2
00:00:01:00 --> 00:00:05:02
大量のデータに

ある意味 圧倒されたね

3
00:00:05:05 --> 00:00:08:26
何から見ていくか

選ぶ事は出来るが

4
00:00:08:29 --> 00:00:12:17
すべてを把握することは

不可能だ

5
00:00:12:20 --> 00:00:14:27
これもプロジェクトの狙いさ

