2
00:00:01:07 --> 00:00:05:15
このプロジェクトは

夢の中にいる感覚と似ている

3
00:00:05:18 --> 00:00:08:10
最終的に目にする光景は

4
00:00:08:13 --> 00:00:12:05
奇妙な創作物で

あふれかえっている

5
00:00:12:08 --> 00:00:16:11
世界中の人々が３Ｄツールで

立体模型を構築し

6
00:00:16:14 --> 00:00:20:10
この砂漠の光景に

自らの作品を加えている

