2
00:00:00:16 --> 00:00:05:10
僕たちは ストーリー展開を

ユーザーに委ねようと考えた

3
00:00:05:13 --> 00:00:09:22
自由にストーリーを

描いたり分岐したりできたら

4
00:00:09:25 --> 00:00:13:06
どんな作品が

出来上がるだろうか

5
00:00:13:09 --> 00:00:17:14
そこで“種”を作ろうと

思いついたんだ

6
00:00:17:17 --> 00:00:20:24
木の種となるアイデアさ

7
00:00:20:27 --> 00:00:26:01
種となるアイデアを

提供してくれたのは

8
00:00:26:04 --> 00:00:28:28
テート･モダンの

現代美術家たちだ

9
00:00:29:01 --> 00:00:32:14
ユーザーは種を元に

短いアニメーションを作る

10
00:00:32:17 --> 00:00:37:02
最後に様々なストーリーの経路

で出来た木々が完成するんだ

