2
00:00:00:16 --> 00:00:06:00
このプロジェクトの特徴は

全体像がつかめない点だ

3
00:00:06:03 --> 00:00:08:28
まるで森に迷い込んだ状態さ

4
00:00:09:01 --> 00:00:12:25
ストーリーからストーリーへと

さまよい続けーー

5
00:00:12:28 --> 00:00:15:12
全貌をつかむのは

難しいと思う

6
00:00:15:15 --> 00:00:19:06
経験してみると

なかなか面白いよ

