2
00:00:01:07 --> 00:00:07:06
僕は子供のころから変わらず

コンピューターゲームが大好きだ

3
00:00:07:09 --> 00:00:12:16
面白い事に 僕はゲーム内の

インターフェースや体験は

4
00:00:12:19 --> 00:00:15:01
日常生活にも応用できると

気づき始めた

5
00:00:15:04 --> 00:00:18:26
良いインターフェースと

文化的なもの

6
00:00:18:29 --> 00:00:22:20
ゲームプレイの間には

面白い相互作用があると思う

7
00:00:22:23 --> 00:00:27:25
うまく融合することで

新たな発見があると思う

8
00:00:27:28 --> 00:00:31:22
僕たちは 自然界に

住んでいるというだけで

9
00:00:31:25 --> 00:00:34:25
豊かな経験を得られている

10
00:00:34:28 --> 00:00:37:25
だが 物事をデジタル化すると

11
00:00:37:28 --> 00:00:43:21
余分な情報は削られ

数字とテキストだけになりがちだ

12
00:00:43:24 --> 00:00:46:15
そこには大きな余地があると思う

13
00:00:46:18 --> 00:00:50:17
それらのデータに文化的な深みを

再び盛り込んで

14
00:00:50:20 --> 00:00:55:21
豊かな体験を作り出すんだ

