2
00:00:01:00 --> 00:00:05:19
僕たちの作る“小型の脳”は

すばらしく優秀さ

3
00:00:05:22 --> 00:00:11:09
記憶力は完ぺきだし

地球規模での通信も可能だ

4
00:00:11:19 --> 00:00:14:02
何より ものすごく賢い

5
00:00:14:05 --> 00:00:16:23
創造力は備わっていないが

6
00:00:16:26 --> 00:00:20:21
特定の計算に関しては

驚くほど速い

