2
00:00:00:28 --> 00:00:04:14
ただもっとかわいく

したくなるんだ

3
00:00:04:17 --> 00:00:08:26
格好よくなりたかったり

良い道具が欲しいのと同じで

4
00:00:09:00 --> 00:00:14:24
だけど 数学の考えがあって

それと似てるかな

5
00:00:15:13 --> 00:00:20:04
正しい数式はそれだけで

美しくさえあるんだ

