2
00:00:00:27 --> 00:00:03:18
クリエイティブコーダー達の

コードの書き方は

3
00:00:03:21 --> 00:00:08:00
設計してから開発をする

今までのやり方と全く異なる

4
00:00:08:03 --> 00:00:11:12
Processingの

スケッチのアイデアは

5
00:00:11:15 --> 00:00:15:18
まさにデザインのプロセスから

学んだ事で

6
00:00:15:21 --> 00:00:19:19
実際に作りながら考え

学び構築していくんだ

