2
00:00:00:28 --> 00:00:05:21
今やっているような

ウェブを使った仕事を始める前は

3
00:00:05:26 --> 00:00:12:27
プリントデザインや本とか

雑誌に関わる仕事に熱中していた

4
00:00:13:00 --> 00:00:18:11
当時もパラメーターや時間など

デザインのシステムを考えていた

5
00:00:18:14 --> 00:00:23:20
今とは ただスケールが

異なっていたんだ

6
00:00:23:25 --> 00:00:28:18
その後 もっとダイナミックな

可能性を考えるようになった

7
00:00:28:21 --> 00:00:33:23
これには ジョン･マエダ氏の

影響が とても大きい

