2
00:00:00:28 --> 00:00:06:13
最もシンプルなビジュアルの例は

鳥か魚の群れだと思う

3
00:00:06:16 --> 00:00:10:19
各々の魚は自律しているが

いくつかのガイドラインがある

4
00:00:10:22 --> 00:00:17:05
適度な距離を保ち みんなで

同じ方向へ向かって泳ぐとかね

5
00:00:17:08 --> 00:00:22:27
その結果 彼ら全体が

別の生き物のように見えるんだ

6
00:00:23:00 --> 00:00:29:10
多くの個体で構成された

１つの大きな群が姿を現すんだ

