2
00:00:01:16 --> 00:00:08:10
システムに有機性を持たせるには

僅かなノイズが必要だ

3
00:00:08:13 --> 00:00:14:06
これはとても重要で

何かをシミュレートしていて

4
00:00:14:09 --> 00:00:19:12
僕の場合は

想像上の物だったりするけど

5
00:00:21:20 --> 00:00:28:18
どんなパラメーターを与えても

壁は超えられない

6
00:00:28:21 --> 00:00:35:08
ノイズを加えることによって

始めて他の形状が引きだせるんだ

