2
00:00:00:29 --> 00:00:05:01
自分がやりたいことが

突然 明確になってーー

3
00:00:05:04 --> 00:00:08:10
26か27歳ごろに

プログラミングを学び始めた

4
00:00:08:14 --> 00:00:13:01
ＭＩＴでは ゴランやベンたち

仲間から

5
00:00:13:04 --> 00:00:16:01
たくさんのことを学んだよ

