2
00:00:01:18 --> 00:00:04:23
僕の作業は常に実験なんだ

3
00:00:04:26 --> 00:00:09:22
いろいろな可能性を

試しながら 枝葉を広げていく

4
00:00:09:25 --> 00:00:15:09
いつ何を作っている時も

何通りでもひたすら試すんだ

5
00:00:15:21 --> 00:00:22:24
それぞれのアイデアが十分に

熟すまで 切り捨てたりはしない

6
00:00:22:27 --> 00:00:29:12
たくさんの可能性から

五感を使って良いものを選ぶんだ

7
00:00:29:15 --> 00:00:35:17
アイデアが熟す前に

諦めてしまうのはもったいない

