2
00:00:01:07 --> 00:00:04:14
多くの人は３Ｄを理解するのと

3
00:00:04:17 --> 00:00:08:07
見るのは

同じことだと思っています

4
00:00:08:10 --> 00:00:14:15
でも３Ｄを扱うには

その違いを知る必要があります

5
00:00:15:12 --> 00:00:18:09
３Ｄを理解していれば

頭を傾けると

6
00:00:18:12 --> 00:00:22:02
違う光景が見えることが

分かります

7
00:00:22:22 --> 00:00:26:24
でもそれで本当に

３Ｄで見たと言えるのか

8
00:00:27:07 --> 00:00:33:23
物を見るためには

見る地点から対象への方向を

9
00:00:34:04 --> 00:00:37:26
２Ｄで定義する必要があります

10
00:00:38:29 --> 00:00:42:23
その方向に沿って

11
00:00:42:29 --> 00:00:45:03
物を見ているのです

12
00:00:46:14 --> 00:00:50:29
私たちに見える物は

すべて２Ｄで定義されます

13
00:00:51:02 --> 00:00:55:08
それらは

２Ｄマップに配置されーー

14
00:00:56:02 --> 00:01:01:01
その後 対象までの距離や

属性を知ることができます

15
00:01:01:04 --> 00:01:03:22
それは知性の為せる技です

16
00:01:03:25 --> 00:01:08:20
私たちの目は２Dでしか

物を見れません

17
00:01:08:23 --> 00:01:11:11
面状に見ています

視線があります

18
00:01:11:14 --> 00:01:16:12
世界の１点を

その外側から観察しています

19
00:01:16:29 --> 00:01:20:09
私たちは３Ｄの世界に住みーー

20
00:01:20:14 --> 00:01:22:22
２Ｄで物を見るのです

21
00:01:22:25 --> 00:01:26:23
２Ｄの世界では

１Ｄで物を見るのでしょう

