2
00:00:00:29 --> 00:00:06:11
複雑なデータを

可視化する魅力は

3
00:00:06:22 --> 00:00:13:23
視覚が最も処理能力に

優れた器官だからです

4
00:00:13:26 --> 00:00:17:05
多くの情報を

見るだけで取り込めます

5
00:00:17:08 --> 00:00:21:28
周りの世界を見るときにも

私たちの目はすぐに

6
00:00:22:01 --> 00:00:24:20
複雑なパターンを理解します

7
00:00:24:23 --> 00:00:28:29
焦点を合わせるのも得意です

8
00:00:29:02 --> 00:00:33:15
そして周りで動きまわる物の

認識も得意なのです

