2
00:00:01:00 --> 00:00:03:11
2003年には

3
00:00:03:14 --> 00:00:07:19
ウィキとは何かを

説明する必要がありました

4
00:00:07:22 --> 00:00:13:13
ウィキペディアが共同で

作られるという事実もです

5
00:00:13:16 --> 00:00:17:03
その時に可視化が

非常に役立ちました

