2
00:00:00:28 --> 00:00:06:12
私たちが興味を持ったのは

ウィキペディアの記事が

3
00:00:06:15 --> 00:00:11:05
どのように書かれているのか

ということです

4
00:00:11:08 --> 00:00:15:20
共同制作の手法に

関心がありました

5
00:00:15:23 --> 00:00:21:14
例えば 意見が食い違ったら

どう解決するのか？

6
00:00:21:17 --> 00:00:25:14
どの内容を

どのページに書くかなど

7
00:00:25:17 --> 00:00:29:00
どうやって決めるのでしょう？

