2
00:00:00:13 --> 00:00:04:11
よく考えて出した

大胆な推論ですが

3
00:00:04:20 --> 00:00:08:17
“複雑さ”は

物事をより簡単に理解するーー

4
00:00:08:20 --> 00:00:10:22
助けになるはずです

5
00:00:10:25 --> 00:00:16:12
もし複雑さを

うまく使えれば

6
00:00:16:15 --> 00:00:20:24
データの理解にも

不可欠になるでしょう

