2
00:00:01:04 --> 00:00:03:21
“Ｇｏｏｇｌｅ＋ リップル”で

3
00:00:03:24 --> 00:00:06:01
可視化を試みたのは

4
00:00:06:04 --> 00:00:11:15
情報がSNSで広まる

様子をどう見せるかでした

5
00:00:11:18 --> 00:00:16:02
例えばURLが多くの人に

シェアされるとして

6
00:00:16:05 --> 00:00:21:04
そのシェアの流れを

どう見せるのか考えました

7
00:00:21:22 --> 00:00:27:12
まず思いついたのは

ツリー構造を使う方法です

8
00:00:27:15 --> 00:00:31:25
友達から友達へと枝を

張れば木になるはずです

9
00:00:31:28 --> 00:00:33:10
試した結果はーー

10
00:00:33:15 --> 00:00:36:20
明らかに失敗でした

11
00:00:36:23 --> 00:00:40:29
情報は指数関数的に

広まるので

12
00:00:41:02 --> 00:00:43:23
木の幅が大きくなりすぎて

13
00:00:43:26 --> 00:00:49:23
ラベルが読み取れなくなって

しまいました

14
00:00:49:26 --> 00:00:53:00
誰が誰からシェアしたのか

分かりません

15
00:00:54:07 --> 00:01:00:25
それで情報の広がり自体を

見せることもできたでしょうが

16
00:01:01:08 --> 00:01:06:17
名前が読み取れないので

私たちは手を引きました

