2
00:00:00:28 --> 00:00:05:07
ジャクソン･ポロックの

言葉に影響を受けました

3
00:00:05:10 --> 00:00:09:03
“印をつけ 観察し

その応答として印をつける”

4
00:00:09:07 --> 00:00:13:08
“観察し 反応し 評価する“

5
00:00:13:11 --> 00:00:19:07
こういうアプローチは

即興と呼んでいいでしょう

