2
00:00:01:01 --> 00:00:05:10
私はデータに没入する

体験をしています

3
00:00:06:16 --> 00:00:07:18
それはーー

4
00:00:07:28 --> 00:00:11:16
やり込む知識とツールが

あったからです

5
00:00:11:19 --> 00:00:16:21
それを誰でも体験できるように

したいと思っています

