2
00:00:01:03 --> 00:00:03:22
洞窟の入り口を

開けるんです

3
00:00:05:02 --> 00:00:06:16
それも みんなが

4
00:00:06:29 --> 00:00:09:12
見回したくなる

方法でね

5
00:00:09:15 --> 00:00:11:19
それがーー

6
00:00:13:16 --> 00:00:14:27
案内になれば

7
00:00:15:06 --> 00:00:18:10
誰も盲目では

なくなるでしょう

