2
00:00:00:29 --> 00:00:03:25
データに

依存する一方で

3
00:00:03:28 --> 00:00:07:27
人間の記憶は

軽んじられがちです

4
00:00:09:02 --> 00:00:12:17
実際には

どちらも同じぐらい

5
00:00:12:29 --> 00:00:16:27
正誤については

あいまいだと思います

