2
00:00:01:06 --> 00:00:05:05
コードを書くのは

好きではありません

3
00:00:05:13 --> 00:00:08:00
できれば書きたくないけど

4
00:00:08:04 --> 00:00:11:09
問題を解明する

方法であるなら

5
00:00:11:12 --> 00:00:13:25
やるしかありません

