2
00:00:00:27 --> 00:00:04:05
人々が既存の

インタラクティブツールを

3
00:00:04:08 --> 00:00:07:24
満足に活用しているとは

思えません

4
00:00:07:27 --> 00:00:11:28
もっと深く

のめり込めるものを

5
00:00:12:01 --> 00:00:14:01
作りたいのです

