2
00:00:01:00 --> 00:00:04:20
法則で動くので好きです

その法則は人が作ります

3
00:00:04:23 --> 00:00:09:01
どんなものでもいけます

例えばこの数学があって

4
00:00:09:04 --> 00:00:12:13
世界をうまく描いているから

それを使う

5
00:00:12:16 --> 00:00:16:24
でも別の数学を作ること

だってできるのです

