2
00:00:00:29 --> 00:00:04:06
今悩んでいる

真っ最中です

3
00:00:04:09 --> 00:00:07:23
自分でコードを

書き続けるのか

4
00:00:07:27 --> 00:00:10:25
アイデアや

デザインに集中し

5
00:00:10:28 --> 00:00:15:29
コードができる人を

新たに入れて任せるのか

6
00:00:16:08 --> 00:00:17:03
分かりません

