2
00:00:01:09 --> 00:00:05:25
全く異なるツールセットも

想像出来ます

3
00:00:06:03 --> 00:00:10:28
コーディングは全く違った

ものにもなり得たと思います

4
00:00:11:01 --> 00:00:14:19
今はこんな感じですし

このままいくのでしょうが

5
00:00:14:22 --> 00:00:16:29
全然違う方向もありえました

6
00:00:18:15 --> 00:00:22:04
ただ 現状のこれには

あまり時間を

7
00:00:22:12 --> 00:00:24:27
費やしたいと思えません

