2
00:00:01:15 --> 00:00:05:24
大抵の予測では数学的な

モデル化ができます

3
00:00:05:27 --> 00:00:10:23
しかし想像を超える嵐は

やって来るものです

4
00:00:10:26 --> 00:00:14:09
３ヵ月分のデータが

あったとします

5
00:00:14:12 --> 00:00:18:11
予測不能の事態を

集積したものです

6
00:00:18:14 --> 00:00:23:05
平均値から 今後の予測を

立てられます

7
00:00:23:08 --> 00:00:26:03
しかし予測できない

出来事は

8
00:00:26:06 --> 00:00:29:19
それでもやはり

起こるのです

9
00:00:29:22 --> 00:00:33:28
世界はあまりにも

複雑に出来ています

