2
00:00:00:29 --> 00:00:06:14
データの持つ潜在的な美しさに

興味を引かれます

3
00:00:06:17 --> 00:00:07:27
それからーー

4
00:00:08:05 --> 00:00:12:22
ネットワークが複数の

スケールで現れることや

5
00:00:12:25 --> 00:00:15:00
そこに現れてくる特性

6
00:00:15:03 --> 00:00:19:11
そこにパターンを認識する

脳の働きにも興味があります

