2
00:00:01:05 --> 00:00:03:29
ジェネラティブ･アートを

始めた頃から

3
00:00:04:02 --> 00:00:08:14
ソフトウェアベースの作品を

作っていました

4
00:00:08:17 --> 00:00:12:07
イメージが

黒い空間に浮くような作品を

5
00:00:12:10 --> 00:00:15:25
10年くらい作っていました

6
00:00:16:14 --> 00:00:19:20
今でも好きで作っています

7
00:00:19:23 --> 00:00:23:27
作風が違うので

誰も気づきませんが

8
00:00:24:04 --> 00:00:25:28
そこが面白いんです

