2
00:00:01:02 --> 00:00:03:19
最初は退屈だと思いました

3
00:00:03:22 --> 00:00:08:29
しかしＯｐｅｎＰａｔｈｓで

地図上に生活が見えた時に

4
00:00:09:15 --> 00:00:14:13
そのデータの意味深さに

とても驚きました

5
00:00:14:17 --> 00:00:18:22
写真アルバムを

見るような感覚でした

6
00:00:18:27 --> 00:00:24:25
想像力を使うので

もっと豊かな体験かもしれません

7
00:00:25:08 --> 00:00:29:04
むしろ日記を読むような

感覚ですね

8
00:00:29:15 --> 00:00:35:10
私が想像していたデータと

何かが違うと気付いたのです

9
00:00:35:13 --> 00:00:40:14
単なる移動の記録だと

最初は思っていました

10
00:00:40:17 --> 00:00:43:04
“緯度と経度の情報に

過ぎない”と

11
00:00:43:12 --> 00:00:46:03
でもそれは間違いでした

12
00:00:46:15 --> 00:00:49:13
このデータは他でもないーー

13
00:00:49:16 --> 00:00:51:24
人生の軌跡なんです

14
00:00:51:27 --> 00:00:55:04
それ以上に

大切なものがありますか？

15
00:00:55:08 --> 00:00:59:03
どこで誰と会って

何をしたのかーー

16
00:00:59:06 --> 00:01:03:14
その時 自分が

誰を愛していたのか

17
00:01:03:17 --> 00:01:06:01
自分の人生の道筋なのです

