2
00:00:01:06 --> 00:00:05:10
プログラムはそうやって学んだ

今や自分中毒だ

3
00:00:06:00 --> 00:00:09:19
重度の

プログラミング中毒でもある

4
00:00:09:22 --> 00:00:13:14
僕を止める事はできない

食べる事も忘れる

5
00:00:13:27 --> 00:00:15:01
そしてーー

6
00:00:17:10 --> 00:00:21:22
ピクルスをキュウリに

戻す事は出来ないよ

7
00:00:21:25 --> 00:00:25:19
僕は人生でその辺にいる

ここは終点なんだ

