2
00:00:00:11 --> 00:00:03:09
アマゾンメカニカルタークで

3
00:00:03:12 --> 00:00:06:05
100人のアーティストが

集まるとする

4
00:00:06:25 --> 00:00:10:06
グラミー賞を受賞した

5
00:00:10:09 --> 00:00:13:29
たった一人の

広告映像のやり手と

6
00:00:14:26 --> 00:00:16:08
どっちがすごい？

7
00:00:17:25 --> 00:00:19:16
それを知りたいんだ

