2
00:00:00:29 --> 00:00:03:26
高校の幾何学で

3
00:00:03:29 --> 00:00:06:16
グラフ表示電卓TI-82を

使ってた

4
00:00:06:19 --> 00:00:09:12
すぐにＷｉｎｄｏｗｓ 95 が

出たけど

5
00:00:09:15 --> 00:00:12:23
ゲーム機の後続だと

思ってた

6
00:00:13:28 --> 00:00:17:16
任天堂やセガ

それからーー

7
00:00:17:20 --> 00:00:21:14
タイガー社の

電子ゲームのね

8
00:00:21:17 --> 00:00:26:01
任天堂がすごいのは

分かったけど

9
00:00:26:04 --> 00:00:28:22
君はまだ勉強中だと

父に言われた

10
00:00:28:25 --> 00:00:33:23
それでネットを手にしたのが

全ての元凶だよ

