2
00:00:00:29 --> 00:00:04:17
ギークカルチャーの

弊害だね

3
00:00:04:20 --> 00:00:06:28
僕らは

人づきあいが苦手だ

4
00:00:11:02 --> 00:00:14:21
コンピューターの世界に

逃げ込めるし

5
00:00:14:24 --> 00:00:19:03
それがそのまま

仕事になってたりする

6
00:00:19:12 --> 00:00:23:12
そして前よりも

一層 孤立していく

7
00:00:25:27 --> 00:00:28:03
もっと社会性が必要だ

