2
00:00:01:00 --> 00:00:04:07
彼らの活動分野はさまざまです

3
00:00:04:10 --> 00:00:07:28
ProcessingやopenFrameworks

Cinderのコミュニティ

4
00:00:08:02 --> 00:00:12:16
データビジュアライゼーションの

アーティスト

5
00:00:12:24 --> 00:00:15:29
技術的なハックをする人たち

6
00:00:16:22 --> 00:00:22:25
展示デザインや

インタラクティブアートなど

7
00:00:23:23 --> 00:00:26:17
あらゆる分野の人がいます

8
00:00:26:21 --> 00:00:31:06
彼らに共通しているのはーー

9
00:00:33:09 --> 00:00:36:02
研究者のような気質でしょう

10
00:00:36:05 --> 00:00:41:22
皆それぞれの分野で

テクノロジーと関わりーー

11
00:00:43:02 --> 00:00:45:17
最前線に立っています

12
00:00:46:06 --> 00:00:50:15
そして テクノロジーの

新たな可能性や

13
00:00:51:07 --> 00:00:53:08
その意味 そしてーー

14
00:00:53:11 --> 00:00:58:15
創造的かつ文化的な実用を

探求しているのです

