2
00:00:00:04 --> 00:00:04:00
コードをミックスする

能力については

3
00:00:04:04 --> 00:00:06:07
十分に議論されていません

4
00:00:06:10 --> 00:00:09:22
少しずつコードを集めて

動作する物を作る

5
00:00:09:25 --> 00:00:11:27
今の私のやりかたです

6
00:00:12:00 --> 00:00:14:25
もしクローズドソースの

7
00:00:15:03 --> 00:00:19:24
１つの環境しか

使えなかったら・・・

8
00:00:19:27 --> 00:00:22:23
昔はその能力が

求められてましたが

9
00:00:23:01 --> 00:00:27:10
今はそういうやり方は

想像すらできません

