2
00:00:00:00 --> 00:00:05:18
この作品では出演者たちが

自らについて語っています

3
00:00:05:21 --> 00:00:10:12
現在の活動を始めた

きっかけは何だったのか

4
00:00:10:15 --> 00:00:15:02
何が彼らをこの世界に

引き込んだのか

5
00:00:15:05 --> 00:00:17:06
彼らが

6
00:00:17:24 --> 00:00:22:06
どんな可能性を

見いだし

7
00:00:22:09 --> 00:00:26:10
どう触発されたのか

それが起こった事だからです

