2
00:00:01:09 --> 00:00:05:13
画像や文章そのものを

表現しているというーー

3
00:00:05:20 --> 00:00:08:08
ことではなくて

4
00:00:08:14 --> 00:00:12:05
ダイナミックでかつーー

5
00:00:13:01 --> 00:00:18:06
システムと 各要素の間の

つながりを表現しているの

6
00:00:20:06 --> 00:00:22:24
そしてメタファーの

ようなものが

7
00:00:24:22 --> 00:00:30:04
そのつながりの中に

埋め込まれているのよ

