2
00:00:01:09 --> 00:00:04:24
旅にしか思えないわ

3
00:00:04:27 --> 00:00:09:19
なぜなら旅のように

描かれていたから

4
00:00:09:22 --> 00:00:13:13
例えば重要な動きが

先にあった

5
00:00:13:16 --> 00:00:15:25
ところには

6
00:00:17:20 --> 00:00:20:28
理想を記述した

ようなものがあって

7
00:00:21:01 --> 00:00:24:23
それに対して

世の中が押し戻したりする

8
00:00:26:12 --> 00:00:28:17
現実は

9
00:00:28:20 --> 00:00:32:18
その両者のインタラクションで

作られるのよ

