2
00:00:00:27 --> 00:00:03:27
将来的に

3
00:00:04:02 --> 00:00:07:18
マルチコアの設計や

クラウドコンピューティングなど

4
00:00:07:21 --> 00:00:12:16
多数のコンピューターでの

情報の分散処理を

5
00:00:12:25 --> 00:00:16:02
使うのに必要なシステムは

ずっと進化すると思う

