2
00:00:00:28 --> 00:00:05:00
彼はデータベースの働きを

説明しているんだ

3
00:00:05:03 --> 00:00:07:18
“ここを起点にするだろ？”

4
00:00:07:21 --> 00:00:11:16
“これは音のサンプル

こっちは別の素材”

5
00:00:11:19 --> 00:00:14:20
"これが近いから

マッチするのはこれかな"

6
00:00:15:26 --> 00:00:17:29
全部こんな調子で

説明するよ

