2
00:00:00:00 --> 00:00:00:27
それで全部

3
00:00:01:00 --> 00:00:04:03
それから

放課後学習が始まった

4
00:00:04:06 --> 00:00:05:23
13歳の時だね

5
00:00:05:26 --> 00:00:09:06
課題は自分たちで

ゲームを作ること

6
00:00:09:09 --> 00:00:14:04
学生時代の全ての時間を

費やした グループでね

7
00:00:14:07 --> 00:00:19:09
最高にキツかったけど

有意義な学校生活だった

8
00:00:19:14 --> 00:00:23:29
コンピューターが使えるのは

週に１時間だけ

9
00:00:24:02 --> 00:00:26:26
それ以外は紙と鉛筆で

10
00:00:26:29 --> 00:00:31:10
ＣＰＵのコマンドを

全て書き出した

11
00:00:31:13 --> 00:00:36:23
何も知らなかった子どもが

やり遂げたんだ

12
00:00:37:07 --> 00:00:40:28
全てを数字に置き換えて

コンピュータに入力する

13
00:00:41:01 --> 00:00:44:26
もしタイプミスがあれば

１週間の努力は

14
00:00:44:29 --> 00:00:46:09
水の泡だ

