2
00:00:01:02 --> 00:00:04:28
256バイトでデモ作品を

作る人がいる

3
00:00:05:01 --> 00:00:07:18
256個の数字を

並べるだけで

4
00:00:07:21 --> 00:00:11:08
なんらかのイメージか

アニメーションを作る

5
00:00:11:12 --> 00:00:15:10
信じられない事だけど

これを実現するためには

6
00:00:15:13 --> 00:00:19:06
そこにある各ビット全ての

意味を知る必要がある

7
00:00:19:09 --> 00:00:24:02
全てのコマンドの場所が

分かって始めて

8
00:00:24:05 --> 00:00:25:28
コードを再利用しーー

9
00:00:26:10 --> 00:00:27:26
創作できる

10
00:00:27:29 --> 00:00:32:15
とても暗号めいているけど

制作者の精神力の強さと

11
00:00:32:18 --> 00:00:35:13
知性が現れているよ

