2
00:00:01:00 --> 00:00:05:27
人々に機械になって

ほしいわけじゃない

3
00:00:06:11 --> 00:00:10:15
でも自分たちの本質には

学ぶべき事がたくさんある

4
00:00:10:18 --> 00:00:14:29
プログラミングの大部分は

本質を考える作業だと思う

5
00:00:15:02 --> 00:00:17:06
組み立て方や

6
00:00:17:09 --> 00:00:19:05
名前の付け方

7
00:00:19:08 --> 00:00:22:29
種類分けのしかたや

組み合わせ方など

8
00:00:23:06 --> 00:00:25:03
考える時間が大半だ

