2
00:00:01:15 --> 00:00:04:05
テラやペタバイトのデータも

3
00:00:04:10 --> 00:00:07:14
それだけでは

意味を成さない

4
00:00:07:17 --> 00:00:10:18
重要なのはデータの中の

情報の内容なんだ

5
00:00:10:21 --> 00:00:13:15
データはそれだけでは

ただのノイズだ

6
00:00:13:18 --> 00:00:16:26
プロセスを加えなければ

意味を持たない

7
00:00:16:29 --> 00:00:17:26
それはーー

8
00:00:18:04 --> 00:00:19:25
ただのゴミなんだ

