2
00:00:00:00 --> 00:00:04:27
大興奮だったよ

最初は旧東ドイツ製の

3
00:00:05:00 --> 00:00:07:09
本体だけの

ハードウエアで

4
00:00:07:12 --> 00:00:10:21
収入の３ヵ月分の値段

5
00:00:10:24 --> 00:00:15:04
付いてたのは

接続のマニュアルだけ

6
00:00:15:07 --> 00:00:16:08
それで全部

