2
00:00:01:06 --> 00:00:03:02
そんなに大変なことだと

3
00:00:03:17 --> 00:00:08:00
思っていませんでした

システム作りと

4
00:00:08:29 --> 00:00:12:01
アルゴリズムの手法で

5
00:00:13:12 --> 00:00:18:19
人間の本質的な体験を

構築することがです

6
00:00:18:27 --> 00:00:21:29
AreaCodeで

ゲームデザイナーを始め

7
00:00:22:09 --> 00:00:23:25
8年か9年になります

8
00:00:24:04 --> 00:00:28:23
一緒に仕事をする

ゲームデザイナーたちは

9
00:00:28:26 --> 00:00:33:13
一般人とは およそ

かけ離れた人種です

10
00:00:33:16 --> 00:00:36:05
生きているシステムを

作り出します

11
00:00:36:08 --> 00:00:39:10
人々が一日何時間も

12
00:00:39:13 --> 00:00:44:18
生涯で数千時間も

遊ぶシステムです

13
00:00:44:21 --> 00:00:49:01
彼らはデザインの

14
00:00:49:04 --> 00:00:51:26
核心は

15
00:00:51:29 --> 00:00:55:22
体験の限界と 制約の

デザインだと理解しています

16
00:00:55:25 --> 00:01:00:02
才能あるデザイナーたちと

何年も仕事をして

17
00:01:00:05 --> 00:01:03:13
多くの時間を過ごしました

18
00:01:03:19 --> 00:01:08:13
その経験のおかげで

世界で起こる様々な事の

19
00:01:08:16 --> 00:01:13:03
部分集合を作るという

アイデアに敏感になりました

20
 --> 
　

