2
00:00:01:10 --> 00:00:05:06
ソル･ルウィットの作品は

アルゴリズムの

3
00:00:05:09 --> 00:00:09:16
軌跡として

解釈する事が出来ます

4
00:00:09:19 --> 00:00:13:20
ありきたりの見方ですが

とても正しく

5
00:00:13:23 --> 00:00:16:25
捉えられていると思います

6
00:00:17:10 --> 00:00:22:07
40年前の先駆的な芸術家や

キュレーターたちは

7
00:00:22:13 --> 00:00:25:28
未来を見通してました

現実には

8
00:00:26:01 --> 00:00:30:02
アーティストは世界を

彼らの視点でとらえ

9
00:00:30:05 --> 00:00:33:15
作品を作りますが

10
00:00:33:18 --> 00:00:37:01
同じ視点で世界を捉えられる

ツールが作られる事によって

11
00:00:37:05 --> 00:00:41:21
実際の世界の変化に

つながっていくのです

