2
00:00:00:29 --> 00:00:04:02
自分がやりたくないことを

知る事が いつも

3
00:00:04:05 --> 00:00:07:01
役に立つ

4
00:00:07:04 --> 00:00:12:06
なにをするべきか

を知る上で役に立つんだ

5
00:00:12:09 --> 00:00:15:17
やりたくないことで

できた世界が

6
00:00:15:20 --> 00:00:17:06
「セカンドライフ」だ

7
00:00:17:09 --> 00:00:20:19
気になることや意味で

満ちたーー

8
00:00:20:22 --> 00:00:25:04
全てと対極だ

9
00:00:25:07 --> 00:00:28:06
「セカンドライフ」は

10
00:00:29:03 --> 00:00:31:07
経験したことのない

11
00:00:32:24 --> 00:00:35:22
体験をシミュレート

する方法は 

12
00:00:35:25 --> 00:00:41:24
世界に似た物を

視覚的に作り直す事だと言う

13
00:00:42:07 --> 00:00:45:13
視野が狭いんだ

14
00:00:45:16 --> 00:00:48:24
アイデアが狭い

15
00:00:48:27 --> 00:00:51:27
現実がいかに人の心に

形成されているか

16
00:00:52:13 --> 00:00:56:14
どのように興味を引いて

いるのかに関してね

17
00:00:57:09 --> 00:00:59:10
ほかにどんな現実があるかな

