2
00:00:00:05 --> 00:00:04:16
始めて自分のコンピュータに

3
00:00:04:19 --> 00:00:09:02
何かを入力したのは

4
00:00:09:05 --> 00:00:12:16
子供の頃に雑誌に

載っていた

5
00:00:12:19 --> 00:00:16:25
プログラムを

打ち込んだものです

6
00:00:17:22 --> 00:00:21:01
今考えると

おかしな作業でした

7
00:00:21:04 --> 00:00:25:19
まだネットの無い時代

やり取りには

8
00:00:26:12 --> 00:00:28:10
紙を使っていました

9
00:00:28:13 --> 00:00:31:18
プリントアウトした

プログラムをーー

10
00:00:32:21 --> 00:00:37:07
人に送って そこでまた

プログラムに戻すんです

