2
00:00:01:03 --> 00:00:03:06
私たちの人生は

3
00:00:03:16 --> 00:00:07:08
よせ集めた情報で

成り立っています

4
00:00:07:11 --> 00:00:11:01
人の個性も

情報の集合体です

5
00:00:11:06 --> 00:00:15:11
人格を設計して

コンピューターに入れれば

6
00:00:15:14 --> 00:00:17:20
いつか会話できるかも

7
00:00:18:02 --> 00:00:21:14
おそらく その頃

私たちはもういませんが

8
00:00:21:29 --> 00:00:25:17
未来の人類がその情報や

このドキュメンタリーで

9
00:00:25:20 --> 00:00:28:28
私たちが話しているのを

見て

10
00:00:29:01 --> 00:00:33:05
先端技術で

実現させるかもしれません

11
00:00:33:08 --> 00:00:34:19
私たちの性格とーー

12
00:00:35:17 --> 00:00:40:20
経験を持った人格が

未来で誕生するのです

13
00:00:40:23 --> 00:00:44:03
現代では想像もつかない

質問に答えたり

14
00:00:44:06 --> 00:00:48:03
想像できない出来事を

体験するのでしょう

15
00:00:48:23 --> 00:00:52:19
または遠い未来の子孫たちは

私たちの人生の情報を

16
00:00:52:28 --> 00:00:56:06
ダウンロードして 見る事が

できるのかもしれません

