2
00:00:01:02 --> 00:00:02:20
話し言葉やーー

3
00:00:03:11 --> 00:00:09:04
書き言葉は

意味を全く異なる形に

4
00:00:09:17 --> 00:00:11:28
変えるために

使う事ができます

5
00:00:12:06 --> 00:00:15:09
言葉は別の言葉を

生むのです

6
00:00:15:12 --> 00:00:18:25
形容詞には

無数の類義語があります

7
00:00:18:29 --> 00:00:24:22
物語はなんどでも完璧に

美しい文章を伝えますが

8
00:00:24:25 --> 00:00:28:02
それ自体は２度と同じ意味に

なりません

9
00:00:30:10 --> 00:00:35:06
私のコードの世界も

そんな風にしたいのです

10
00:00:35:10 --> 00:00:40:00
果てしなく そして

同じものが無い物語

11
00:00:41:17 --> 00:00:46:03
ストーリーは

永久に紡がれ続け

12
00:00:46:06 --> 00:00:51:08
文字は自動的に

生まれ変わり続けます

13
00:00:51:11 --> 00:00:56:20
それも私たちになじんだ

親しみやすい方法でね

14
00:00:57:22 --> 00:01:00:03
日々の事や周りの人々を

15
00:01:00:27 --> 00:01:04:05
コードに写し取るのです

16
00:01:04:08 --> 00:01:06:23
それは本当にうつくしいと

思うのです

