2
00:00:00:29 --> 00:00:05:04
バーチャル空間のことと

自分たちをどのように

3
00:00:05:07 --> 00:00:11:15
そこに投影しているのか

を考え続けています

4
00:00:11:18 --> 00:00:13:01
今の時代ーー

5
00:00:13:25 --> 00:00:17:27
そこには多様な

選択肢があります

6
00:00:18:00 --> 00:00:21:25
テレビゲームなどは

その代表例ですね

7
00:00:21:28 --> 00:00:26:17
私たちはゲームの中で

それぞれの“アバター”を

8
00:00:26:20 --> 00:00:29:06
コントローラーで

動かしています

9
00:00:29:09 --> 00:00:34:01
画面の中のキャラクターは

私たちの分身です

10
00:00:34:12 --> 00:00:35:24
私たちの世代は

11
00:00:36:04 --> 00:00:41:06
デジタル空間とこのような

関係を持って育ちました

12
00:00:41:09 --> 00:00:45:27
画面上に分身を作ることを

普通にやってきたのです

13
00:00:46:02 --> 00:00:48:18
7歳くらいからです

14
00:00:49:15 --> 00:00:52:25
仮想のキャラクターに

自分自身を

15
00:00:53:07 --> 00:00:57:10
込めるような感覚には

とても親しんでいます

16
00:00:57:13 --> 00:01:00:12
これはまだ

序章にすぎません

17
00:01:00:15 --> 00:01:02:26
このプロセスと

テクノロジーは

18
00:01:03:07 --> 00:01:05:10
さらに進化するでしょう

