2
00:00:00:04 --> 00:00:05:16
ケイシー・リース作品のように

音楽を視覚化する作品は

3
00:00:05:25 --> 00:00:07:13
ソフトウェアを使って

4
00:00:07:16 --> 00:00:12:06
複雑に絡み合った色彩が

作家が設定したーー

5
00:00:12:09 --> 00:00:17:05
パラメーターと

オーケストラなどから来る音の

6
00:00:17:08 --> 00:00:19:21
パラメーターで

作られたりしますが

7
00:00:20:16 --> 00:00:24:13
私には 特定の音が

特定の角度にどのように

8
00:00:24:16 --> 00:00:28:29
影響し それがビルのような

ものになるのか が分かります

9
00:00:29:02 --> 00:00:34:03
音量があがるときに

どのようにパースペクティブが

10
00:00:34:06 --> 00:00:39:11
変化し 複雑な形状になって

いくのか も分かります

