2
00:00:00:29 --> 00:00:02:27
フィジカルとデジタル

3
00:00:03:04 --> 00:00:06:02
私たちの世界は

２つが混在しています

4
00:00:06:05 --> 00:00:08:29
プログラミングは

デジタルの世界を

5
00:00:09:09 --> 00:00:11:17
原子レベルで変革します

6
00:00:11:24 --> 00:00:16:14
コードを使って作品の

プログラムを書くことで

7
00:00:16:22 --> 00:00:20:06
実際に世界に変化を

起こしているのです

8
00:00:20:14 --> 00:00:23:27
デジタルの世界を自分の

方に引き寄せられるのです

9
00:00:24:00 --> 00:00:28:09
そんなに多くの人が

できることじゃありません

10
00:00:28:12 --> 00:00:33:01
コードを書かない人や

見ている人たちには

11
00:00:33:07 --> 00:00:35:25
魔法に見えるでしょう

12
00:00:36:06 --> 00:00:40:14
まるで目の前で世界が

変化し続けるようなのです

