2
00:00:00:02 --> 00:00:04:17
みんな同じメガネで

物を見ています

3
00:00:06:14 --> 00:00:10:09
同じ習慣で

同じように行動している

4
00:00:11:07 --> 00:00:14:29
人と関わり合って

会話することを

5
00:00:15:02 --> 00:00:18:13
誰もがためらっているように

見えます

6
00:00:19:10 --> 00:00:22:15
実際は

分かりませんが

7
00:00:23:17 --> 00:00:26:23
最初は癖や習慣から

8
00:00:26:29 --> 00:00:29:09
抜け出すのは大変です

9
00:00:29:29 --> 00:00:32:12
でも飛び越えて

会話に参加してしまえば

10
00:00:32:15 --> 00:00:35:14
みんなが

11
00:00:35:19 --> 00:00:38:18
デジタルメディアによって

12
00:00:39:05 --> 00:00:43:12
とても深くつながっていると

わかります

13
00:00:43:21 --> 00:00:47:15
ソーシャルメディアや

インターネットを介してね

