2
00:00:01:02 --> 00:00:05:19
私の頭の中に

いつも無意識にあるのは

3
00:00:06:06 --> 00:00:09:21
子ども時代の

デジタルな記憶です

4
00:00:11:12 --> 00:00:15:28
初期のテレビゲームや

８ビットの絵と

5
00:00:16:06 --> 00:00:18:18
RGBの色合い

6
00:00:21:11 --> 00:00:22:11
今もーー

7
00:00:23:10 --> 00:00:27:19
あの世界観は

今でもとても魅力的で

8
00:00:28:02 --> 00:00:33:07
私にとってのデジタル世界は

ポリゴンやピクセルなど

9
00:00:33:10 --> 00:00:38:25
ゲームの言語で作られて

います

