2
00:00:01:02 --> 00:00:05:18
ニューメディアのアーティストは

従来のアートを

3
00:00:05:21 --> 00:00:09:13
過小評価している

ところがあります

4
00:00:09:16 --> 00:00:13:26
マーク･ロスコに代表される

現代アートも

5
00:00:14:01 --> 00:00:17:26
同じように見る者に

応答します

6
00:00:18:01 --> 00:00:20:19
とても奥深く精妙で

7
00:00:20:22 --> 00:00:24:26
鑑賞すればするほど

応えてくれます

8
00:00:24:29 --> 00:00:28:12
視点を変えれば

別の世界が見えます

9
00:00:28:15 --> 00:00:31:13
平面で有限に見えた作品が

10
00:00:31:16 --> 00:00:33:05
実際にはもっとーー

11
00:00:34:08 --> 00:00:38:17
奥深い存在を内に

もっているのです

