2
00:00:01:06 --> 00:00:04:23
私の目標は ユーザーが

ありふれた現実に

3
00:00:05:04 --> 00:00:07:06
疑問を投げかけたり

4
00:00:08:01 --> 00:00:13:21
今までと少しだけ違う視点を

もつようになることです

5
00:00:13:27 --> 00:00:16:03
人はそれぞれ違うので

6
00:00:16:25 --> 00:00:20:22
特定の体験にしないように

しています

7
00:00:21:01 --> 00:00:23:07
刺激を与えて

8
00:00:23:14 --> 00:00:26:17
新たな視点を引き出すのです

9
00:00:26:20 --> 00:00:31:16
それまでの物の見方を

変えるような抜け道を

10
00:00:32:00 --> 00:00:33:17
作りたいのです

