2
00:00:00:27 --> 00:00:05:20
他者に対して表現するための

“自己像”を

3
00:00:06:08 --> 00:00:09:07
私たちは皆

構築しています

4
00:00:10:02 --> 00:00:13:21
自分が思う

自己像だけでなく

5
00:00:13:24 --> 00:00:17:00
他人からみた自分や

双方からみた他人のこと

6
00:00:17:03 --> 00:00:20:25
それらは必ずしも

一致する必要はありません

7
00:00:20:28 --> 00:00:24:14
現実の世界では

少し単純かもしれません

8
00:00:25:02 --> 00:00:27:08
実態があるので

9
00:00:28:12 --> 00:00:31:22
特定の何かを隠すことや

ベストな部分だけを選んで

10
00:00:31:25 --> 00:00:33:29
見せることはより難しいでしょう

11
00:00:34:02 --> 00:00:37:00
人はどんな時でも

自分自身を観察していて

12
00:00:37:09 --> 00:00:41:23
どのように切り取って

見せるか決めています

13
00:00:42:04 --> 00:00:43:25
オンラインでも同じです

