2
00:00:00:00 --> 00:00:01:02
今もーー

3
00:00:01:16 --> 00:00:05:14
テクノロジーは

人の手で作られています

4
00:00:05:28 --> 00:00:08:13
コードライブラリも

人が作ります

5
00:00:08:20 --> 00:00:12:10
コードの限界は

ライブラリの限界です

6
00:00:12:16 --> 00:00:15:25
グラフィックデザインに

Ｗｉｎｄｏｗｓよりも

7
00:00:15:28 --> 00:00:18:23
Ｍａｃが

使われるのはなぜでしょう

8
00:00:18:26 --> 00:00:22:19
Ｍａｃ上のQuickDraw APIが

優秀だからです

9
00:00:22:22 --> 00:00:25:13
これも人が作りました

10
00:00:25:22 --> 00:00:30:08
それで私はAPIがどのように

制約になるかを考え始めました

11
00:00:31:21 --> 00:00:35:12
人々は１からコーディング

してるつもりですが 違います

12
00:00:35:21 --> 00:00:38:19
ライブラリを使っているのです

13
00:00:39:16 --> 00:00:42:21
どこでコントロールするかが

次の課題です

