2
00:00:00:00 --> 00:00:04:16
いい師に巡り合えて

私は幸運でした

3
00:00:05:02 --> 00:00:09:27
恩師である

ＵＣＬＡの名誉教授に

4
00:00:10:00 --> 00:00:12:21
言われたことがあります

5
00:00:13:13 --> 00:00:16:03
人の一生は

４つに分けられる

6
00:00:16:22 --> 00:00:18:20
生まれてから25歳まで

7
00:00:18:23 --> 00:00:22:21
50歳 75歳

それに100歳までの時期

8
00:00:23:00 --> 00:00:27:06
ほとんどの人は

４期目まで生きられない

9
00:00:28:22 --> 00:00:33:27
体が衰え始める３期目も

とても大変だ

10
00:00:34:20 --> 00:00:38:21
２期目にいる間に

何かを成しなさいと

11
00:00:38:27 --> 00:00:41:05
それで私は

この時期に

12
00:00:41:08 --> 00:00:45:25
時間をかけて

努力しようと決めたのです

13
00:00:47:00 --> 00:00:48:11
貴重な助言でした

