2
00:00:00:00 --> 00:00:05:02
毎晩Python言語で

システムを動かしていました

3
00:00:06:09 --> 00:00:10:05
いつも学生達より４年ほど

遅れている気がしていて

4
00:00:10:08 --> 00:00:13:25
追いつこうとしてました

5
00:00:14:04 --> 00:00:18:14
ただの計算プログラムではなく

もっとーー

6
00:00:19:02 --> 00:00:23:16
手の動きを扱うような

システムを目指しました

7
00:00:23:19 --> 00:00:27:17
自分の素描や手の動き

好みの色などを

8
00:00:27:20 --> 00:00:31:14
情報化してプログラムに

入れ込みました

9
00:00:32:03 --> 00:00:35:19
一連の７つの作品は

公開していないので

10
00:00:35:22 --> 00:00:40:06
ウェブ上で

見ることはできません

11
00:00:42:08 --> 00:00:45:29
それぞれが異なる

テクニックのサンプルで

12
00:00:46:02 --> 00:00:48:29
より人間らしさをーー

13
00:00:49:02 --> 00:00:52:00
感じられるように

開発しました

