2
00:00:01:03 --> 00:00:03:28
その学生たちは

恐れを知りませんでした

3
00:00:04:01 --> 00:00:07:04
コンピューターでの表現に

意欲的でした

4
00:00:07:18 --> 00:00:11:00
セマンティックプロセスなどで

グラフィクスとインタラクションの

5
00:00:11:03 --> 00:00:15:12
変わった使い方を提案し

新たな分野を切り開きました

6
00:00:15:20 --> 00:00:19:11
コンピュータを使って

人の体験を表現することは

7
00:00:19:22 --> 00:00:22:29
とても斬新で

驚くべきことでした

8
00:00:23:28 --> 00:00:27:18
Aesthetics and Computationという

我々のグループの名前にもなり

9
00:00:27:21 --> 00:00:30:27
アーティストであり

コーダーでもある

10
00:00:31:00 --> 00:00:36:19
ハイブリッドな人材を

MITのラボに集めました

