2
00:00:01:24 --> 00:00:05:01
人はシンプルさを

求めますが

3
00:00:05:04 --> 00:00:07:24
いざそうなると

退屈し始めます

4
00:00:07:28 --> 00:00:10:11
それで複雑性を欲し

5
00:00:10:17 --> 00:00:14:26
手に入ると圧倒されて

再びシンプルさを求める

6
00:00:15:06 --> 00:00:18:28
両方を行ったり来たりするのが

7
00:00:19:01 --> 00:00:21:18
人生の面白さかもしれません

8
00:00:21:21 --> 00:00:22:27
でなければーー

9
00:00:23:14 --> 00:00:24:14
飽きてしまいます

