2
00:00:01:17 --> 00:00:04:22
私は教育や

いい師の教えを

3
00:00:05:14 --> 00:00:07:04
信頼しています

4
00:00:07:11 --> 00:00:10:14
デザインに携わる偉大な

人々に 私の師として

5
00:00:11:19 --> 00:00:15:06
出会う機会に恵まれました

6
00:00:15:22 --> 00:00:20:07
彼らは 後に続く私に

バトンを託したのです

7
00:00:20:10 --> 00:00:23:01
しっかりと応えたいですね

