2
00:00:00:00 --> 00:00:02:12
違いますね

人間に違いない

3
00:00:02:15 --> 00:00:07:00
SF映画のような人型では

ありませんが 人です

4
00:00:07:08 --> 00:00:10:25
２．５Dでこんな風に

デジタイズされます

5
00:00:11:00 --> 00:00:14:23
今は一握りの人しか

見れませんが

6
00:00:14:26 --> 00:00:20:10
ソースを公開すれば誰でも

利用できるようになります

