2
00:00:00:00 --> 00:00:03:22
音に反応するものを

作りました

3
00:00:03:29 --> 00:00:09:03
「リアクティブ･スクエア」は音で

四角形が動く作品です

4
00:00:09:21 --> 00:00:13:25
私の子どもたちは

楽しそうに 音を出して

5
00:00:13:28 --> 00:00:15:18
遊んでいました

6
00:00:15:25 --> 00:00:19:14
東京のパソコンショップに

行った時に

7
00:00:19:20 --> 00:00:24:09
彼らはモニターの前で

ワーワー言い出しました

8
00:00:24:12 --> 00:00:28:19
当然何も起こりませんが

店員はびっくり

9
00:00:28:27 --> 00:00:32:14
そういう作品の作り方が

あるのだと思って

10
00:00:32:17 --> 00:00:34:27
私は子供達が遊ぶものを

つくっています

