2
00:00:01:00 --> 00:00:04:16
ウィル･ライトが

良いことを言っています

3
00:00:04:19 --> 00:00:08:29
シムシティやシムズなどの

ゲームを開発した人です

4
00:00:09:02 --> 00:00:13:07
ゲーム･デザイナーとしての

発言ですが

5
00:00:13:22 --> 00:00:18:01
コーディングの世界にも

通じると思います

6
00:00:18:04 --> 00:00:21:07
“私たちは可能性の空間を

彫刻している”

7
00:00:21:11 --> 00:00:25:17
大げさかもしれませんが

言い得ていると思います

8
00:00:25:20 --> 00:00:27:00
たとえばーー

9
00:00:27:12 --> 00:00:31:00
コードと言語は

レゴのようなものです

10
00:00:31:03 --> 00:00:35:00
組み合わせて

可能性を広げていきます

11
00:00:35:03 --> 00:00:38:27
新しいレゴを積み上げるたびに

どこまでもーー

12
00:00:39:00 --> 00:00:41:05
可能性は広がります

13
00:00:41:24 --> 00:00:46:19
この足し引きの作業は

デザイン的なプロセスです

14
00:00:46:23 --> 00:00:50:29
コントロールしてる気でも

驚かされたいと思っています

15
00:00:51:02 --> 00:00:52:23
それが美しさだと思います

16
00:00:53:22 --> 00:00:56:10
システムが 私の想定を超え

17
00:00:56:14 --> 00:00:58:22
ずっとうまく動く事があって

時々ーー

18
00:00:58:24 --> 00:01:02:05
驚くようなものが

作り出されます

19
00:01:03:01 --> 00:01:05:25
いつも そういう瞬間を

探しているのです

