2
00:00:01:07 --> 00:00:06:04
そのエリアに少し

足を踏み入れてみましたが

3
00:00:06:07 --> 00:00:12:05
やはり物語を伝える

手段に興味があります

4
00:00:12:29 --> 00:00:17:28
どの国でも

コンピュータによるデザインは

5
00:00:18:04 --> 00:00:22:28
自然現象を参考にした

抽象的な表現が多いです

6
00:00:24:01 --> 00:00:27:04
現在 私たちは

その特色を取り入れつつ

7
00:00:27:08 --> 00:00:32:05
物語を伝える どんな映像が

作れるかに興味があります

