2
00:00:01:01 --> 00:00:03:20
音楽との連動は

とても大切です

3
00:00:03:23 --> 00:00:05:07
コードはーー

4
00:00:05:11 --> 00:00:10:01
音と映像 両方の領域に

通じる言語のようなものです

5
00:00:10:04 --> 00:00:11:03
私はーー

6
00:00:11:06 --> 00:00:15:01
もともと映像にも音にも

興味がありました

7
00:00:15:04 --> 00:00:18:26
コードは そのどちらにも

つながるツールです

8
00:00:19:00 --> 00:00:22:11
すぐれた画家や

音楽家でなくとも

9
00:00:22:28 --> 00:00:27:07
自然と 両方の要素を

組み合わせた表現になります

10
00:00:28:21 --> 00:00:30:24
コードが接着剤のように

11
00:00:30:27 --> 00:00:34:12
それぞれの要素を

つなぎ合わせてくれるのです

12
00:00:34:15 --> 00:00:37:19
そこへさらに

新たな要素として

13
00:00:37:24 --> 00:00:40:27
リアルタイムで構成する

ことが加わります

14
00:00:41:00 --> 00:00:43:29
これはもう一つの

大きなテーマです

