2
00:00:00:29 --> 00:00:03:17
可能性の空間を

彫刻していると言うと

3
00:00:03:21 --> 00:00:07:28
大げさなようですが

ある意味そういうことです

4
00:00:08:00 --> 00:00:09:08
たとえばーー

5
00:00:09:22 --> 00:00:13:10
コードと言語は

レゴのようなものです

6
00:00:13:13 --> 00:00:17:11
組み合わせて

可能性を広げていきます

7
00:00:17:14 --> 00:00:21:05
新しいレゴを積み上げるたびに

どこまでもーー

8
00:00:21:28 --> 00:00:23:16
可能性は広がります

9
00:00:24:05 --> 00:00:29:00
この足し引きの作業は

デザイン的なプロセスです

10
00:00:29:03 --> 00:00:33:10
コントロールしてる気でも

驚かされたいと思っています

11
00:00:33:13 --> 00:00:35:04
それが美しさだと思います

12
00:00:35:29 --> 00:00:38:21
システムが 私の想定を超え

13
00:00:38:24 --> 00:00:41:28
ずっとうまく動く事があって

時々ーー

14
00:00:42:01 --> 00:00:44:11
驚くようなものが

作り出されます

15
00:00:45:07 --> 00:00:48:03
いつも そういう瞬間を

探しているのです

