2
00:00:00:29 --> 00:00:06:13
作品を世に出すには

多くの時間と努力が必要です

3
00:00:06:16 --> 00:00:11:16
カルステン･シュミットには

とても感謝しています

4
00:00:11:19 --> 00:00:14:10
彼のｔｏｘｉｃｌｉｂｓという

公開ライブラリを

5
00:00:14:14 --> 00:00:17:26
個人的には使用したことは

ありませんが

6
00:00:18:02 --> 00:00:21:29
何度も見るたびに

新たな技を学びました

7
00:00:22:02 --> 00:00:23:09
優れた参考資料です

8
00:00:24:10 --> 00:00:28:02
ポール･バークについては

昨日も話をしましたが

9
00:00:28:05 --> 00:00:32:15
誰もが崇拝する

師匠のような存在です

10
00:00:33:07 --> 00:00:35:25
尊敬されている人は

共通しています

11
00:00:35:29 --> 00:00:38:26
80年代に この分野を

先導した人たち

12
00:00:39:00 --> 00:00:42:13
クレイグ･レイノルズや

カール･シムズもそうですが

13
00:00:42:18 --> 00:00:47:19
クリエイティブ･コーディングの

神様のような人たちです

14
00:00:48:14 --> 00:00:52:08
彼らが成し遂げてきたことを

15
00:00:52:25 --> 00:00:55:04
今でも参考にして

勉強しています

