2
00:00:01:09 --> 00:00:06:13
今は多様なメディアが

複雑に絡み合う時代です

3
00:00:07:24 --> 00:00:09:00
つまりーー

4
00:00:10:19 --> 00:00:16:04
映像作品を90分の長さで

考えることは出来ません

5
00:00:16:07 --> 00:00:20:17
ストーリーが展開する入り口は

複数必要ですし

6
00:00:21:26 --> 00:00:25:28
異なる側面同士をつないだり

長くしたり 短くしたり

7
00:00:26:01 --> 00:00:29:15
そのような意味でもコードは 

8
00:00:29:18 --> 00:00:34:29
映像作家にとって 物語を

作る方法としても面白いです

