2
00:00:01:04 --> 00:00:04:15
探求する方法は

２つあると思います

3
00:00:05:16 --> 00:00:06:16
私の場合はーー

4
00:00:07:02 --> 00:00:11:22
クリエイティブ･コーディングを

始めた頃にさかのぼります

5
00:00:11:27 --> 00:00:16:07
Processingの

アルファやベータの時代です

6
00:00:16:19 --> 00:00:19:04
当時は大先輩たちから

7
00:00:19:07 --> 00:00:22:15
さまざまなコツを学びました

8
00:00:22:19 --> 00:00:25:09
彼らのコードを見て

勉強するんです

9
00:00:25:12 --> 00:00:27:05
また当時 ネットの世界には

10
00:00:27:08 --> 00:00:30:14
非常にいきいきとした

雰囲気があって

11
00:00:31:10 --> 00:00:35:08
ちょっとしたノウハウを

公開する人がたくさんいました

12
00:00:35:11 --> 00:00:40:09
あの数年間は

非常に面白い時期でした

13
00:00:40:12 --> 00:00:44:29
そうしてあらゆる実験を

やり尽してしまい

14
00:00:45:02 --> 00:00:48:21
誰もが満足してしまいました

15
00:00:48:24 --> 00:00:51:15
少なくとも主要な領域では

そうでしたね

16
00:00:51:18 --> 00:00:56:08
その後 大きなプロジェクトに

応用するようになったんです

