2
00:00:01:17 --> 00:00:06:18
どんなコミュニティでも

フォローしてみると

3
00:00:06:23 --> 00:00:11:05
それぞれの

特徴が見えてきて面白いです

4
00:00:11:08 --> 00:00:14:03
見ていると

5
00:00:14:06 --> 00:00:17:27
どんな作品を作って

どんな活動をしているのか

6
00:00:18:00 --> 00:00:20:04
そしてさらにーー

7
00:00:20:25 --> 00:00:24:14
人柄や 創作意欲の源も

知ることが出来ます

8
00:00:24:17 --> 00:00:29:16
オンライン上の

付き合いだったとしても

9
00:00:29:27 --> 00:00:33:21
長い時間をかけて

人となりや 皆のーー

10
00:00:33:24 --> 00:00:37:23
創作の動機が分かる

のは良いですね

