2
00:00:00:00 --> 00:00:05:00
コードとの関連性において

アーティストを庭師に例えるのは

3
00:00:05:03 --> 00:00:07:10
割と適切だと思うのです

4
00:00:07:13 --> 00:00:09:26
私も時にそういった

アプローチを試みます

5
00:00:09:29 --> 00:00:15:04
100種類のパラメーターから

私が選ぶような時もあれば

6
00:00:15:07 --> 00:00:18:08
より厳密に

管理された物もあります

7
00:00:18:11 --> 00:00:22:03
私は すべてのパラメーターを

制御したくない方なので

8
00:00:22:06 --> 00:00:23:24
いつもはやりません

9
00:00:23:27 --> 00:00:26:13
時にやむをえないことも

あるでしょう

10
00:00:26:16 --> 00:00:30:06
でも 私はゼロから

トップダウン設計するよりも

11
00:00:30:09 --> 00:00:33:27
形を探して行くやりかたが

好きなのです

12
 --> 
　

