2
00:00:00:27 --> 00:00:05:06
私が扱っている物の正体は

"形"の理想空間です

3
00:00:05:09 --> 00:00:10:16
作品や空間の構造について

聞かれても　外の世界には

4
00:00:10:19 --> 00:00:13:04
何も関連する物がありません

5
00:00:13:07 --> 00:00:17:08
"形"にとっての現実は

その空間の中にだけあるのです

6
00:00:17:11 --> 00:00:22:24
想像上の世界について

語ることは可能でしょうが

7
00:00:22:27 --> 00:00:24:06
私の見方とは異なります

8
00:00:24:09 --> 00:00:27:21
私が目にしているのは

空間に存在する"形"であり

9
00:00:27:24 --> 00:00:32:12
その空間が "形"にとって何を

示唆するのか探求するのです

