2
00:00:00:07 --> 00:00:03:13
私が見るにーー

3
00:00:03:27 --> 00:00:09:02
起こりうる結果で作られた

潜在的に無限の空間に

4
00:00:09:05 --> 00:00:14:13
人間によって制限された

不規則性を使って

5
00:00:14:16 --> 00:00:17:25
形を与えているのです

6
00:00:17:28 --> 00:00:21:28
だからジェネラティブ･アートに

作成者は不可欠なのです

7
00:00:22:01 --> 00:00:27:07
作成者がいなければ

作品は存在しないのですから

8
00:00:27:10 --> 00:00:32:02
とは言っても その作品は

マシンと共に作った物だと

9
00:00:32:09 --> 00:00:34:01
言うことも出来ます

10
00:00:34:04 --> 00:00:38:26
確かに１人で出来なかったことを

アルゴリズムとの共同作業で

11
00:00:38:29 --> 00:00:42:28
成し遂げるという話は

面白いと思います

12
00:00:43:01 --> 00:00:48:03
でもアルゴリズムは作成者に

厳密に定義されるのであって

13
00:00:48:06 --> 00:00:53:25
何もない所から 自然に

発生するわけではありません

