2
00:00:00:00 --> 00:00:03:24
今はまだ探検している

途中なのです

3
00:00:03:27 --> 00:00:07:16
１つの形や構造

そして特定のアルゴリズムを

4
00:00:07:19 --> 00:00:10:17
見つけるための冒険です

5
00:00:10:20 --> 00:00:12:24
それらが導く先を見て

6
00:00:12:27 --> 00:00:16:20
次に目覚めると

新作を創らなければと感じます

7
00:00:16:23 --> 00:00:20:09
そこで 新しい作品が

誕生するかもしれません

