2
00:00:00:21 --> 00:00:05:00
どんな方法であれ 思考を

見ることは魅力的です

3
00:00:05:03 --> 00:00:08:13
私がＭＲＩを好きなのは

まさにーー

4
00:00:08:16 --> 00:00:13:02
実際の思考に関係する何か

にアクセスできるからです

5
00:00:13:05 --> 00:00:16:18
コンピューターでも

同じことができます

6
00:00:16:21 --> 00:00:19:25
簡単なアルゴリズムを用いて

7
00:00:19:28 --> 00:00:24:04
ソートを美しく視覚化したものは

その理解を助けてくれます

8
00:00:24:07 --> 00:00:28:14
チェスをするコンピューターの

思考を視覚化しましたが

9
00:00:28:17 --> 00:00:33:20
どれだけの手を考えているか

わかるのは とても楽しいのです

