2
00:00:01:08 --> 00:00:04:25
言葉は非常に協力で

重要な思考の手段です

3
00:00:04:28 --> 00:00:08:07
つまり言葉を視覚化することで

4
00:00:08:10 --> 00:00:11:18
思考や知識の領域も

視覚化し始めるのです

5
00:00:11:21 --> 00:00:16:17
純粋なイメージや数字に

捕われていたら出来ません

