2
00:00:00:00 --> 00:00:03:00
ローデータを

ただ眺めていると

3
00:00:03:03 --> 00:00:07:02
前もって分かっていたことが

見えてくることが多いです

4
00:00:07:05 --> 00:00:11:09
インフレに関するグラフは

時間の経過と共にーー

5
00:00:11:12 --> 00:00:15:17
数値が上昇していくのが

おもしろいのです

6
00:00:15:20 --> 00:00:21:10
インフレは一定で 貨幣価値は

伴って下がるだけなので

7
00:00:21:13 --> 00:00:23:20
それ自体は面白くありませんが

