2
00:00:00:12 --> 00:00:03:17
視覚化には

いくつか条件があります

3
00:00:03:20 --> 00:00:06:08
１つは画面の

画素数に関するものです

4
00:00:06:11 --> 00:00:10:24
例えば1000ピクセルかける

1000ピクセルのサイズで

5
00:00:10:27 --> 00:00:15:00
１ピクセル当たり24ビットで

色を表現するとします

6
00:00:15:03 --> 00:00:19:06
それが静止画像だと

そんなに大きくなくて

7
00:00:19:09 --> 00:00:22:07
大体３メガバイトくらい

でしょうか

8
00:00:22:10 --> 00:00:25:28
ちなみに ギガバイトの

データベースは多数あります

9
00:00:26:01 --> 00:00:29:13
いくつか方法がありますが

動画にすることも可能でーー

10
00:00:29:16 --> 00:00:34:02
動きをつければ より多くの

情報を与えられるでしょう

11
00:00:34:05 --> 00:00:38:05
しかし目で感知できるものは

それほど多くないですし

12
00:00:38:08 --> 00:00:41:28
処理能力も

そこまで高くはありません

13
00:00:42:01 --> 00:00:45:28
それに動きからは

それほど情報を受け取れません

14
00:00:46:01 --> 00:00:49:29
他に 巨大なデータベースを

部分ごとに見るために

15
00:00:50:02 --> 00:00:55:10
インタラクションも使えますが

全情報を見るのは不可能です

16
00:00:55:13 --> 00:01:00:18
画面から目に伝えられる

情報量は多くありませんし

17
00:01:00:21 --> 00:01:04:08
何ギガもの情報を

脳まで届ける能力もありません

18
00:01:04:11 --> 00:01:09:00
脳も 大量の情報を瞬時に

処理できるほど賢くないのです

