2
00:00:00:22 --> 00:00:04:09
正しく行うには

非常に難易度が高いです

3
00:00:04:12 --> 00:00:08:04
もしあなたが

会社勤めをしており

4
00:00:08:07 --> 00:00:13:22
何か人の役に立つ物を

作りたいと思ったとしましょう

5
00:00:13:25 --> 00:00:18:19
私がいつも判断に困るのは

使いやすいけれども

6
00:00:18:22 --> 00:00:21:08
見た目がよくないという

ケースです

7
00:00:21:11 --> 00:00:25:16
何度か社内でツールを作った

経験はあるのですが

8
00:00:25:19 --> 00:00:30:27
どれも美しさを

感じる物ではなかったのです

9
00:00:31:00 --> 00:00:37:02
美術館に展示されることも

クールだとも言われない物です

10
00:00:37:05 --> 00:00:43:04
でもそのデータを使う人には

最高のツールだったのです

11
00:00:43:07 --> 00:00:48:26
もしあなたがツールの

見た目を重視するタイプで

12
00:00:48:29 --> 00:00:54:18
人々の称賛を求めるなら

問題は少し複雑かもしれません

13
00:00:55:10 --> 00:00:59:11
皆が１日の終わりに

仕事を終えることが目的なら

14
00:00:59:14 --> 00:01:04:07
使いやすさを

優先すべきときもあるのです

