2
00:00:01:10 --> 00:00:07:01
僕が最も大きな影響を

受けたものについて話そう

3
00:00:07:04 --> 00:00:10:25
それは４歳の頃に観た

“トムとジェリー”だ

4
00:00:10:28 --> 00:00:15:18
僕にとって映像と言えば

トムとジェリーの

5
00:00:15:21 --> 00:00:19:01
全ての動きと音ーー

6
00:00:19:04 --> 00:00:25:02
トークで紹介していたのは

スケートのエピソードで

7
00:00:25:12 --> 00:00:32:17
キャラクターの愉快な動きに

すばらしい音楽が付いている

8
00:00:32:29 --> 00:00:35:08
音楽といってもーー

9
00:00:36:05 --> 00:00:42:05
動きと見事に一体化していて

音楽だとは意識しないほどだ

10
00:00:42:08 --> 00:00:47:14
他に影響を受けたものといえば

“ファンタジア”だね

11
00:00:47:17 --> 00:00:51:07
あれで感動しなかった

子供なんているのかな

