2
00:00:01:17 --> 00:00:05:17
“Mega Super Awesome”の

略でもあるけどーー

3
00:00:05:20 --> 00:00:08:29
“ＭＳＡ”は僕の本名の

頭文字でもある

4
00:00:09:02 --> 00:00:15:23
会社の登記をするとき

まずは当然 社名が必要だった

5
00:00:15:26 --> 00:00:20:14
でも なかなかすぐには

思いつかなくてね

6
00:00:20:29 --> 00:00:23:29
わりと

よくある事なんだけどーー

7
00:00:24:08 --> 00:00:28:03
トイレに座ってたら

アイデアが浮かんだ

8
00:00:28:06 --> 00:00:34:13
“Mega Super Awesomeは名案だ

ちょうど頭文字だし”ってね

9
00:00:34:19 --> 00:00:37:19
そして そのアイデアがーー

10
00:00:38:04 --> 00:00:44:01
最終的に僕のネームスペース

みたいになったんだ

