2
00:00:01:06 --> 00:00:06:15
妻はコンピューターに

いい顔はしないよ

3
00:00:06:18 --> 00:00:08:29
“またパソコン？”ってね

そしたら

4
00:00:09:02 --> 00:00:15:02
コンピューターは僕にとって

別の宇宙への窓で

5
00:00:15:05 --> 00:00:18:06
その宇宙では 僕が神なんだ

と答えてる

