2
00:00:00:29 --> 00:00:07:24
電磁スペクトルは圧力波として

しか見れないけど

3
00:00:07:28 --> 00:00:13:07
それはつまらないかもしれない

もっと視野を広げると

4
00:00:13:13 --> 00:00:17:17
科学的･技術的な

ツールはもちろんーー

5
00:00:17:28 --> 00:00:22:20
もしかしたら自然のキノコとか

だって使えるかもしれない

