2
00:00:01:03 --> 00:00:05:28
単純性からうまれる複雑性に

引かれるんだ

3
00:00:07:24 --> 00:00:12:15
全てそうだと思う

僕たちの存在や発展ーー

4
00:00:12:29 --> 00:00:17:19
そして生命そのものは

信じられないほど複雑だけど

5
00:00:17:23 --> 00:00:20:07
単純なものから生まれている

