2
00:00:00:00 --> 00:00:05:24
“よし 動きだすんだ”とか

“集まって渦を巻け”とかーー

3
00:00:05:27 --> 00:00:13:06
"震えさせて"とか"異なる

感情を表現したい"と命じた

4
00:00:13:09 --> 00:00:17:28
とても抽象的なストーリーで

感情の旅みたいな作品だ

5
00:00:18:01 --> 00:00:22:18
映画という感じじゃないな

基本的には沢山の線なんだ

