2
00:00:01:03 --> 00:00:03:00
始まりはーー

3
00:00:03:05 --> 00:00:06:15
-100と言う名の

Javaのクラスでした

4
00:00:06:20 --> 00:00:10:07
受講生に

ラップトップ型のパソコンが

5
00:00:10:10 --> 00:00:14:15
支給されると聞いて

飛びついたんです

6
00:00:14:18 --> 00:00:18:20
友人の１人が

ジョン･マエダの研究室で

7
00:00:18:23 --> 00:00:20:20
助手を務めていました

8
00:00:20:23 --> 00:00:23:07
彼女の研究が面白そうで

9
00:00:23:10 --> 00:00:26:24
私も その道に進もうと

決めました

