2
00:00:00:09 --> 00:00:05:02
大抵 多くのプロセスは

不確定な要素を

3
00:00:05:23 --> 00:00:08:22
取り除いたり

4
00:00:10:04 --> 00:00:14:11
制限するものになります

5
00:00:16:05 --> 00:00:19:11
そうして意図したように

やっていくのです

