2
00:00:00:00 --> 00:00:04:10
私が心引かれているのは

むしろーー

3
00:00:05:01 --> 00:00:09:03
理論的な側面です

4
00:00:09:25 --> 00:00:11:03
そして

5
00:00:13:07 --> 00:00:16:17
私は 多分さほど

6
00:00:16:20 --> 00:00:19:17
美しさの次元については

考えていません

