2
00:00:00:27 --> 00:00:04:03
円形の

マルチタッチテーブルーー

3
00:00:04:06 --> 00:00:08:27
“コムニタス”の

プロジェクトに携わりました

4
00:00:09:06 --> 00:00:15:00
タッチパネルディスプレイを

操作する人々の映像を

5
00:00:15:03 --> 00:00:16:25
数多く見ました

6
00:00:17:00 --> 00:00:21:13
ディスプレイを前に

誰もが同じ行動をとります

7
00:00:21:16 --> 00:00:25:09
タッチパネル上で

線を引いたり

8
00:00:25:21 --> 00:00:29:20
物を移動させて

機能を確認するのです

9
00:00:30:00 --> 00:00:35:26
みんな 操作のやり方に

戸惑っている様子でした

10
00:00:36:14 --> 00:00:39:15
それはまだ

“インタラクティブ”とはーー

11
00:00:40:07 --> 00:00:42:04
言えない物でした

