2
00:00:02:08 --> 00:00:07:23
インタラクティブな

アプリケーションやーー

3
00:00:07:29 --> 00:00:11:06
大抵のアプリケーションは

4
00:00:11:09 --> 00:00:15:07
どれも皆 表現の質を

持っています

5
00:00:15:27 --> 00:00:20:27
それは時に 抽象的で

空想の世界から来たみたいです

