2
00:00:00:29 --> 00:00:04:06
コードのすばらしいところは

3
00:00:04:13 --> 00:00:08:10
抽象的な物事を

具体化できる点です

4
00:00:08:14 --> 00:00:13:10
思いついたアイデアを加工せず

そのままの状態で

5
00:00:13:13 --> 00:00:16:14
表現することができます

6
00:00:16:17 --> 00:00:17:27
想像した物をーー

7
00:00:18:19 --> 00:00:22:07
人に伝わる形に

変換できる方法です

8
00:00:24:11 --> 00:00:27:27
Processingのスケッチも

もう少し時間をかけて作った

9
00:00:29:01 --> 00:00:33:25
openFrameworksの

アプリケーションでも

10
00:00:34:02 --> 00:00:39:08
最後には 具体的な作品が

出来上がります

11
00:00:39:15 --> 00:00:45:08
プログラムのアルゴリズムや

繰り返されるパターンには

12
00:00:45:11 --> 00:00:49:13
作品のアイデアや工程が

全て詰まっており

13
00:00:49:16 --> 00:00:52:07
動きのある作品になるのです

