2
00:00:01:05 --> 00:00:02:10
多くの場合

3
00:00:02:19 --> 00:00:06:10
明確なアイデアが

あるわけじゃない

4
00:00:06:13 --> 00:00:08:08
大抵の場合ーー

5
00:00:08:21 --> 00:00:12:08
ライブラリや方法を

先に発見する

6
00:00:12:11 --> 00:00:15:21
これを使って

何かできないかと考えて

7
00:00:16:12 --> 00:00:20:11
アイデアが生まれ

その方向に動き出す

8
00:00:20:22 --> 00:00:22:02
うまい具合にーー

9
00:00:22:26 --> 00:00:27:18
なるまで調整すると

作品が出来上がってるんだ

