2
00:00:00:29 --> 00:00:04:14
プログラミングを使えば

どんなことでも可能だ

3
00:00:04:23 --> 00:00:07:28
ある意味それはーー

4
00:00:08:23 --> 00:00:11:06
聖書じゃないけど

5
00:00:11:09 --> 00:00:15:25
始まりには空っぽの

空間だけがあって

6
00:00:15:28 --> 00:00:18:13
そこに何かを投げ込んで

いくんだ

