2
00:00:01:01 --> 00:00:02:15
理論的には

3
00:00:02:18 --> 00:00:05:28
コンピューターの中に

全宇宙を創造できる

4
00:00:06:01 --> 00:00:11:22
今は十分な計算力はないし

決してたどり着けないけど

5
00:00:11:25 --> 00:00:13:15
理論的にはできる

6
00:00:13:21 --> 00:00:16:16
それは驚くほど魅力的なんだ

