2
00:00:01:00 --> 00:00:03:22
イスラム文化は

数学を活用しています

3
00:00:03:25 --> 00:00:06:05
建物の外壁や内装にもーー

4
00:00:07:04 --> 00:00:11:11
非常に緻密で幾何学的な装飾が

施されています

5
00:00:11:14 --> 00:00:14:09
関連書を読めば分かりますが

6
00:00:14:27 --> 00:00:19:08
優れた職人たちによって

組み上げられました

7
00:00:19:11 --> 00:00:23:01
しかしパターンの設計は

アルゴリズムなのです

8
00:00:23:15 --> 00:00:25:23
きっと

こんな指示だったでしょう

9
00:00:25:26 --> 00:00:29:05
“まず黒いタイルを１枚

その隣に赤を１枚”

10
00:00:29:08 --> 00:00:32:06
“反転させて黒を１枚

次は長いのを１枚”

11
00:00:32:09 --> 00:00:35:06
インストラクションで

作られるアートの形です

