2
00:00:00:04 --> 00:00:05:10
そのアルゴリズムの動作を

大学で学んだ時

3
00:00:05:13 --> 00:00:10:28
私たちの住む宇宙を

反映していると感じました

4
00:00:11:17 --> 00:00:14:26
初期設定といくつかの

ルールーー

5
00:00:15:18 --> 00:00:18:09
物理学で言うところの

４つのルールは

6
00:00:19:04 --> 00:00:23:11
電磁力と重力

7
00:00:23:14 --> 00:00:26:11
強い核力と弱い核力です

8
00:00:28:15 --> 00:00:33:19
単純なルールと初期設定が

極めて複雑な宇宙を生みます

9
00:00:34:00 --> 00:00:38:24
コンウェイのライフゲームは

このーー

10
00:00:38:27 --> 00:00:43:08
驚くほど優雅で 完全に

複雑な構造を反映しています

11
00:00:43:11 --> 00:00:46:26
複雑から始めるのではなく

複雑化するのでもなく

12
00:00:46:29 --> 00:00:52:07
段落１つで説明できる設定から

この状態を生み出すのです

