2
00:00:01:06 --> 00:00:03:22
コンピューター科学者

エヅガー・ダイクストラは

3
00:00:03:25 --> 00:00:06:23
チューリング賞の受賞講演で

こう述べました

4
00:00:06:27 --> 00:00:09:14
“プログラミング言語の

おかげでーー”

5
00:00:09:17 --> 00:00:12:14
“以前は不可能だった思考が

可能になった”

6
00:00:12:26 --> 00:00:15:26
彼のその言葉を

私はこう解釈します

7
00:00:15:29 --> 00:00:20:21
ありえないほど複雑な反復を

人間は見通せるようになり

8
00:00:20:24 --> 00:00:26:15
全体像から各反復の動作まで

理解できるようになったとね

