2
00:00:00:17 --> 00:00:04:20
今 コンピューターは１秒に

40億回の命令を処理できます

3
00:00:04:28 --> 00:00:10:24
ですので 特定のコードで

処理をループさせたら

4
00:00:10:27 --> 00:00:15:18
複数の異なる処理で1億回

繰り返す事も可能です

5
00:00:15:28 --> 00:00:19:17
そしてプログラマなら

その３行のコードを見て

6
00:00:19:22 --> 00:00:22:24
未来に起こる１億回の

様子が

7
00:00:22:27 --> 00:00:25:21
ひと目で分かるのです

