2
00:00:00:00 --> 00:00:04:08
あれはコンピュータ科学での

最高に感慨深い経験でした

3
00:00:04:11 --> 00:00:08:29
あのアルゴリズムの動きを

知った時は特に感動しました

4
00:00:10:16 --> 00:00:14:28
コンウェイのライフゲームには

プレーヤーがいません

5
00:00:15:12 --> 00:00:18:26
それは まず宇宙を

２Dのグリッドで表します

6
00:00:19:00 --> 00:00:23:15
塗りつぶした“生きたセル”と

塗られていない“死んだセル”

7
00:00:23:29 --> 00:00:29:11
プレーヤーが

セルの初期配置を決めると

8
00:00:29:23 --> 00:00:32:26
アルゴリズムが開始します

9
00:00:33:12 --> 00:00:36:27
すると

そのセルの宇宙全体に

10
00:00:37:07 --> 00:00:41:17
ごくシンプルないくつかの

ルールが実行されます

11
00:00:42:13 --> 00:00:48:13
死んだセルに隣接して

生きたセルが３つあれば誕生

12
00:00:48:27 --> 00:00:53:10
生きたセルに隣接する

生きたセルが３つ以上なら死滅

13
00:00:54:05 --> 00:00:56:21
４つのそういったルールです

14
00:00:57:17 --> 00:01:03:18
初期設定と

その単純なルールだけで

15
00:01:04:13 --> 00:01:09:04
実に複雑な動きを

導き出すことができます

16
00:01:09:08 --> 00:01:12:07
驚異的としか言えません

