2
00:00:01:02 --> 00:00:03:25
無限に続くパターンは

存在するのか

3
00:00:04:05 --> 00:00:07:02
それを確かめるため

彼は挑戦者を募ります

4
00:00:07:05 --> 00:00:10:06
無限に繰り返すパターンを

見つけるか

5
00:00:10:16 --> 00:00:16:25
可能だという声も

予測された形状もありません

6
00:00:16:28 --> 00:00:20:17
試行錯誤の末に

“グライダー”が発明されます

7
00:00:20:20 --> 00:00:25:11
グライダーは特定の形で

反復の動作で移動する物体です

8
00:00:25:14 --> 00:00:29:14
ライフゲームはその

アルゴリズムを繰り返し

9
00:00:30:03 --> 00:00:33:05
グライダーは盤の上を

移動し続け

10
00:00:33:10 --> 00:00:36:03
動作を無限に繰り返すのです

11
00:00:36:18 --> 00:00:41:00
有限の初期状態と

ほんのささいなルールで

12
00:00:41:03 --> 00:00:43:23
無限のふるまいが

得られるのです

