2
00:00:01:09 --> 00:00:04:23
仮想現実やセカンドライフには

抵抗があります

3
00:00:04:26 --> 00:00:08:27
私にはあの手の美学が

受け入れられないのです

4
00:00:09:00 --> 00:00:15:02
いつも不自然さを感じて

5
00:00:15:05 --> 00:00:20:12
居心地の良さを感じた事が

ないのです

6
00:00:20:15 --> 00:00:25:28
仮想化すること自体は

すばらしいかもしれませんが

7
00:00:26:01 --> 00:00:31:29
今まで試した物では

“身体性”を置き代えられません

8
00:00:32:02 --> 00:00:34:07
不可能だと言いたいのでは

ないのですが

9
00:00:34:10 --> 00:00:39:03
今まで試したものは

あまり良いとは思いません

