2
00:00:01:08 --> 00:00:05:03
今はまだ

存在しない技術だけれど

3
00:00:05:06 --> 00:00:09:18
いつか体験したいと

思っていることがあります

4
00:00:09:21 --> 00:00:13:17
それは ジェスチャーを使った

パフォーマンスで

5
00:00:14:01 --> 00:00:18:17
もし 演出の一部として

観客を巻き込めたら

6
00:00:18:20 --> 00:00:22:15
面白いパフォーマンスが

できると思います

7
00:00:22:18 --> 00:00:26:03
例えば 観客の反応や動きを

8
00:00:26:06 --> 00:00:30:08
専用の装置で

読み取れるようにして

9
00:00:30:11 --> 00:00:35:24
そこからなんらかの視覚的な

効果を作るのです

10
00:00:35:27 --> 00:00:40:04
視覚的なものに限らず

サウンドでもいいしーー

11
00:00:40:07 --> 00:00:42:18
感触や香りでもよいです

