2
00:00:00:15 --> 00:00:03:27
将来 コーディングはもっと

身体的かもしれません

3
00:00:04:00 --> 00:00:10:10
今は座ってコードを書くと

結果が出るという感じだけど

4
00:00:10:16 --> 00:00:13:20
もっとジェスチャー化されても

いいと思います

5
00:00:13:23 --> 00:00:19:09
体を使ってコードを作ったり

エフェクトが作れるなら

6
00:00:19:12 --> 00:00:22:08
喜んでコーディングします

