2
00:00:01:07 --> 00:00:04:07
たまたまそれらのバンドは

3
00:00:04:10 --> 00:00:08:18
サーキットベンディングだったり

ノイズやアバンギャルドなどで

4
00:00:08:21 --> 00:00:13:25
45分間"シュー"という

音にあわせて絵を描いたり

5
00:00:13:28 --> 00:00:18:24
電子回路から出るこんな音に

合わせたりもしました

6
00:00:20:22 --> 00:00:24:00
これは私にとって

思わぬ収穫でした

7
00:00:24:08 --> 00:00:28:09
個人的に聴く

音楽ではなかったのですが

8
00:00:28:12 --> 00:00:34:19
パフォーマンスとなれば

割り切って直感で描きます

9
00:00:34:23 --> 00:00:39:23
ノイズや変化のない音のことを

ただ考えても何もできません

10
00:00:39:26 --> 00:00:45:07
でも 現場で心で感じることが

できれば 音楽と一体になり

11
00:00:45:10 --> 00:00:50:29
その瞬間でしか生まれ得ない

誠実な作品ができます

12
00:00:51:02 --> 00:00:56:14
その感覚に魅了され

今の活動につながっています

