2
00:00:00:27 --> 00:00:06:06
基本的にコンピュータを使った

ものは手描きとは別物です

3
00:00:06:09 --> 00:00:11:01
優劣はないけれど

線のスタイルが異なります

4
00:00:11:04 --> 00:00:15:14
さまざまなものに

絵を描く私にとってーー

5
00:00:15:17 --> 00:00:17:21
線はとても重要です

6
00:00:17:24 --> 00:00:23:03
コンピュータで描いた線からは

独特の魅力を感じます

7
00:00:23:06 --> 00:00:26:08
手描きの延長線上にありながら

8
00:00:26:11 --> 00:00:30:03
別の次元に

持っていくのです

