2
00:00:01:02 --> 00:00:03:23
日本での活動を通してーー

3
00:00:03:26 --> 00:00:08:08
カメラを使ってみて それで

デジタルに踏み込みました

4
00:00:08:11 --> 00:00:12:27
人や物にイラストを

描くようにもなりました

5
00:00:13:00 --> 00:00:17:01
そして 活動中に

出会った人に感化され

6
00:00:17:04 --> 00:00:19:04
ニューヨークに

拠点を移しました

7
00:00:19:07 --> 00:00:23:23
新天地に渡り 新たな

スタイルも模索しました

8
00:00:23:26 --> 00:00:28:12
私はさまざまな機会に

恵まれてきたけど

9
00:00:28:15 --> 00:00:33:12
積極的に動いたからです

とても運が良いと言われるけど

10
00:00:33:16 --> 00:00:39:11
運を引き寄せられるかは

自分次第だと思うのです

