2
00:00:01:00 --> 00:00:04:15
ザックみたいな人との

コラボレーションは特別です

3
00:00:04:29 --> 00:00:10:14
彼の考え方は私とは

全く異なる方向だからです

4
00:00:10:17 --> 00:00:15:12
ドローイングとコードを

あわせたものを作っています

5
00:00:15:16 --> 00:00:21:04
私は“描く”という

アナログな視点からの発想で

6
00:00:21:07 --> 00:00:27:04
ザックはコードと言語の

視点から考えています

7
00:00:27:07 --> 00:00:32:08
私たちは その両者を

うまく融合させようとーー

8
00:00:32:12 --> 00:00:37:01
それぞれの方向から

歩み寄っています

9
00:00:37:04 --> 00:00:41:04
互いの間で出会うのが

すごく楽しいのです

