2
00:00:00:01 --> 00:00:05:11
旅をして 人と出会うことの

すばらしさは

3
00:00:05:16 --> 00:00:09:10
人が集まれば

互いの創造性が刺激され

4
00:00:09:13 --> 00:00:14:06
一人では思いつかないような

発想が生まれることです

5
00:00:14:09 --> 00:00:17:01
機会は沢山あると思います

