2
00:00:01:05 --> 00:00:05:25
あるイベントで

即興ドローイングを頼まれーー

3
00:00:05:29 --> 00:00:11:11
描いている様子をその場で

スクリーンに投影しました

4
00:00:11:14 --> 00:00:15:29
それをやって以来

はまっていきました

5
00:00:16:07 --> 00:00:20:20
自分はパフォーマーだと

ダンサーだと気がついたのです

6
00:00:20:23 --> 00:00:25:01
私が頭の中で

思い描いている世界をーー

7
00:00:25:17 --> 00:00:32:10
音楽とのコラボレーションで

自由に作りだせました

8
00:00:32:14 --> 00:00:36:18
絵を描く人とバンドが別々に

いたら 関係なく見えます

9
00:00:36:21 --> 00:00:42:12
でも バンドやDJの演奏中に

ドローイングが映し出されたら

10
00:00:42:15 --> 00:00:45:01
２つのつながりを

感じられるのです

