2
00:00:00:00 --> 00:00:03:14
線を描くために

コーディングするのはーー

3
00:00:03:17 --> 00:00:06:10
とても難しい気がします

4
00:00:06:13 --> 00:00:11:02
長時間かかる上に

相当な集中を要します

5
00:00:11:05 --> 00:00:14:12
１つの場所にずっといて

6
00:00:14:17 --> 00:00:18:22
とても孤独だと思います

7
00:00:18:25 --> 00:00:24:10
８時間くらい 座りっぱなしで

どのくらいか知らないけど

8
00:00:24:13 --> 00:00:28:27
私は５分も座っていられません

9
00:00:29:00 --> 00:00:35:16
だから コーディングの壁を

乗り越えられない気がします

10
00:00:35:19 --> 00:00:41:08
もちろん 新たに

プログラミング言語を覚えーー

11
00:00:41:16 --> 00:00:45:27
何かを作れるようになったら

最高だと思う

12
00:00:46:01 --> 00:00:51:14
でも将来 コーディングは

もっと身体的かもしれません

13
00:00:51:17 --> 00:00:57:25
今は座ってコードを書くと

結果が出るという感じだけど

14
00:00:58:04 --> 00:01:01:07
もっとジェスチャー化されても

いいと思います

15
00:01:01:10 --> 00:01:06:26
体を使ってコードを作ったり

エフェクトが作れるなら

16
00:01:06:29 --> 00:01:09:25
喜んでコーディングします

