2
00:00:00:00 --> 00:00:03:18
始めてプログラムを

例えばProcessingを学ぶとき

3
00:00:03:21 --> 00:00:08:22
まずは長方形や円形

直線などを描いてみます

4
00:00:08:25 --> 00:00:12:01
そこに座標を置いて

色を付けます

5
00:00:12:04 --> 00:00:18:02
次に初心者が進むべき段階は

図形の数を増やしたり

6
00:00:18:05 --> 00:00:21:17
位置や色を全て

ランダムにすることです

