2
00:00:00:00 --> 00:00:04:24
最近は以前と比べて

教える仕事が増えたので

3
00:00:04:27 --> 00:00:07:17
制作の時間が減りました

4
00:00:07:21 --> 00:00:10:18
私の今の楽しみと言えば…

5
00:00:11:26 --> 00:00:16:25
プログラミングについて

伝えていくことです

6
00:00:16:28 --> 00:00:21:12
プログラミングは

誰にでもできて

7
00:00:21:15 --> 00:00:26:27
実験的に 遊びながら

無料で楽しめるのです

8
00:00:27:00 --> 00:00:32:19
プレッシャーや精密科学

そして 正確さは不要です

