2
00:00:00:00 --> 00:00:03:17
ある意味少し漠然としています

3
00:00:03:20 --> 00:00:06:06
自分がビジュアルシンカーとか

4
00:00:06:09 --> 00:00:10:09
デザイナーだと言う人がいます

5
00:00:10:12 --> 00:00:13:23
私はすこし違う気がします

6
00:00:13:26 --> 00:00:18:02
私は自分を

ビジュアルデザイナーとも

7
00:00:18:10 --> 00:00:22:23
そんな才能があるとも

思っていません

8
00:00:22:26 --> 00:00:26:08
絵や デザインは

むしろ下手です

9
00:00:26:11 --> 00:00:30:01
でも 私が想像する限りでは…

10
00:00:30:11 --> 00:00:36:06
現実化みたいなことなんです

自分でソフトを書き始めて

11
00:00:36:11 --> 00:00:40:12
ピクセルを操った時に

ある種の現実化が起こります

12
00:00:40:15 --> 00:00:45:29
自分で買って机に置いた

未知なるコンピューターで

13
00:00:46:02 --> 00:00:48:09
ソフトを使いこなす

14
00:00:48:12 --> 00:00:52:29
目の前の出来事が

魔法ではないと分かれば

15
00:00:53:03 --> 00:00:56:29
ソフトを作ってピクセルを

操り 絵が描けるのです

16
00:00:57:02 --> 00:01:01:15
Photoshopは優秀ですが

必要ありません

17
00:01:01:18 --> 00:01:07:11
プログラミングの本質と

グラフィックを描く事が

18
00:01:07:14 --> 00:01:12:01
それまでになかった私の

可能性を広げたと思います

