2
00:00:01:00 --> 00:00:06:28
チャック･クロースいわく

コンピューターは省力装置です

3
00:00:07:01 --> 00:00:12:12
これはネガティブですが

コンピュータを使えば

4
00:00:12:15 --> 00:00:18:07
アイデアをすぐに試したり

高速に繰り返したりできます

5
00:00:18:10 --> 00:00:20:24
もう一方で

6
00:00:21:20 --> 00:00:26:18
手作業には時間のかけかたと

そのクオリティがあります

7
00:00:26:24 --> 00:00:32:12
身体を使って絵を描く方法は

とても特別だと思います

8
00:00:32:15 --> 00:00:34:22
分かりませんが…

9
00:00:35:29 --> 00:00:42:01
コンピュータに出来て人に

できない事というのは分かりません

