2
00:00:00:00 --> 00:00:03:16
私はコースを受け始めてすぐに

3
00:00:03:19 --> 00:00:08:10
学んでいるなら

何か描きたいと思いました

4
00:00:08:13 --> 00:00:15:02
その時に数字を微調整して

わずかな変化を見ることなら

5
00:00:15:05 --> 00:00:17:23
永久に

飽きないと気づいたのです

