2
00:00:00:22 --> 00:00:04:07
これらビルディングブロックの

ことと

3
00:00:04:10 --> 00:00:08:10
それらがネスト化している

システムが理解できたら

4
00:00:08:17 --> 00:00:12:00
人の体は細胞のシステム

5
00:00:12:03 --> 00:00:16:13
街は人 世界は街のシステムと

いう具合にずっと続きます

6
00:00:16:15 --> 00:00:18:04
パワーズオブテンみたいに

7
00:00:18:07 --> 00:00:23:16
アルゴリズムを使って

どこまで世界を再創造できるか

8
00:00:24:08 --> 00:00:27:10
私にとっては

そこがとても面白いのです

