2
00:00:00:00 --> 00:00:05:04
例えば「スポア」や

「ザ･シムズ」などのゲームは

3
00:00:05:07 --> 00:00:10:14
自律したエージェントが存在し

簡単なルールで動いています

4
00:00:10:17 --> 00:00:14:22
「スタークラフト」も

要素が似ていて面白いです

5
00:00:14:25 --> 00:00:21:00
今まで私は実例や本の中で

ゲームを意識しませんでした

6
00:00:21:03 --> 00:00:24:22
でも それらの構想の一部が

7
00:00:24:25 --> 00:00:28:22
ゲームプログラミングに

役立って欲しいと思います

