2
00:00:00:00 --> 00:00:03:16
私たちの世界には

重力があります

3
00:00:03:19 --> 00:00:08:17
それ以外にも植物や木々

波などもあります

4
00:00:08:20 --> 00:00:13:08
なぜそれらをコードで

シミュレートするのでしょう

5
00:00:13:11 --> 00:00:19:20
実際に数式があるから

コードに変換するのでしょうか

6
00:00:19:23 --> 00:00:25:18
またはopenGLの技で雲みたいな

ものが作れるからでしょうか

