2
00:00:00:00 --> 00:00:03:09
コンピュータは私に

3
00:00:03:12 --> 00:00:07:28
日常では考えないやり方で

創造するチャンスをくれます

4
00:00:08:01 --> 00:00:12:23
以前 同じ時期に

プログラミングの基礎と

5
00:00:12:26 --> 00:00:17:16
フィジカルコンピューティングを

学びました

6
00:00:17:19 --> 00:00:20:08
でも私には役に立たず

7
00:00:20:14 --> 00:00:25:00
指を火傷したり 火で物を

ばらばらにしてしまったり

8
00:00:25:03 --> 00:00:31:18
ソフトウェアやピクセルを

理論的に考える方法が――

9
00:00:32:11 --> 00:00:35:13
私には合っていたようです

10
00:00:35:16 --> 00:00:39:29
そのおかげで創造的になれる

範囲も広がったのです

