2
00:00:00:00 --> 00:00:03:00
子供の頃に

プログラミングを経験し

3
00:00:03:03 --> 00:00:06:02
ベーシックやアセンブリを

学びました

4
00:00:06:05 --> 00:00:12:02
大人になってからは

Ｃ言語の授業を受けたんです

5
00:00:12:05 --> 00:00:16:13
楽しいだろうと思って

選びましたが

6
00:00:16:16 --> 00:00:18:09
全く期待外れでした

