2
00:00:00:10 --> 00:00:05:04
微小な光の粒子を見るのが

どういうことかは分からないわ

3
00:00:05:07 --> 00:00:07:21
それはそういう理論だからよ

4
00:00:08:13 --> 00:00:13:05
キネクトのように

考えを世界に向けて投影しても

5
00:00:13:08 --> 00:00:15:29
自分の元に返ってきたかは

分からないわ

6
00:00:16:02 --> 00:00:20:22
網膜についても謎が多いけど

そもそも分かるべきかしら？

