2
00:00:00:13 --> 00:00:06:24
私がこの仕事にほれ込むのには

理由があります

3
00:00:06:27 --> 00:00:12:06
多くの人々が

斬新な方法を編み出し

4
00:00:12:09 --> 00:00:15:08
新しいアイデアに命を与えます

5
00:00:15:15 --> 00:00:18:24
そして

芸術的で美しくーー

6
00:00:18:27 --> 00:00:22:22
ある種 ストーリーとしても

面白い物を創造します

7
00:00:22:25 --> 00:00:28:20
私もそんな集団の

一員でありたいと思っています

