2
00:00:00:11 --> 00:00:04:13
対象物が何かを連想させたり

語りかけてきたりしたら

3
00:00:04:16 --> 00:00:06:04
そこが始まりです

4
00:00:06:07 --> 00:00:08:07
扉を開けるように

5
00:00:08:10 --> 00:00:12:11
抽象的で視覚的な領域へ

アクセスするのです

6
00:00:12:18 --> 00:00:18:26
そこから会話が始まったら

本当にすばらしいと思います

