2
00:00:00:06 --> 00:00:03:29
システムテストでは

いろいろなことを試しました

3
00:00:04:02 --> 00:00:06:26
“ここを少し

増やしたらどうか”とか

4
00:00:06:29 --> 00:00:10:29
“別の側面と

リンクさせてみよう”とかね

5
00:00:11:02 --> 00:00:15:08
そんな実験の繰り返しが

いい結果を生みました

6
00:00:15:11 --> 00:00:20:12
開発者の立場を離れて

テストをしたからです

7
00:00:20:15 --> 00:00:22:29
見方を少し変えてみると

8
00:00:23:15 --> 00:00:26:01
意外な発見が生まれたりします

9
00:00:26:04 --> 00:00:30:03
システムが完成したら

開発者はいったん手を離し

10
00:00:30:08 --> 00:00:32:13
他の人に使わせてみるべきです

