2
00:00:00:27 --> 00:00:05:23
openFrameworksを作った当時

プログラミングについて

3
00:00:05:26 --> 00:00:11:09
大学の事務局と衝突していたのを

鮮明に覚えている

4
00:00:11:12 --> 00:00:13:22
特にC++みたいなものは

5
00:00:13:25 --> 00:00:18:04
コンピューターサイエンスで

使うものだと

6
00:00:18:07 --> 00:00:20:28
議論をしたけど 大学では

7
00:00:21:01 --> 00:00:25:09
アーティストはC++もコードも

学びたがらないと言われた

8
00:00:25:12 --> 00:00:27:04
そこで 僕がーー

9
00:00:28:14 --> 00:00:31:05
対抗した方法は

10
00:00:31:08 --> 00:00:34:20
openFrameworksを作ったり

学生もそれに参加したり

11
00:00:34:23 --> 00:00:39:19
学生との仕事と 彼らの作品が

とてもすばらしかったので

12
00:00:39:22 --> 00:00:43:08
１、２年後には

議論は消えていたよ

