2
00:00:01:07 --> 00:00:05:26
ゴランとは学生の頃にも

共同製作をしたことがあるが

3
00:00:05:29 --> 00:00:09:21
本格的にチームを組んだのは

大学卒業後だ

4
00:00:09:24 --> 00:00:14:00
卒業後すぐ

アルスエレクトロニカへ向かった

5
00:00:14:03 --> 00:00:18:06
オーストリアのリンツに

飛行機から降り立つと

6
00:00:18:09 --> 00:00:21:16
芸術と文化の世界が

広がっていた

7
00:00:21:19 --> 00:00:25:02
コンピュータで調べて

知っていた

8
00:00:25:05 --> 00:00:29:27
多くのアーティストにも

実際に会うことができた

9
00:00:30:00 --> 00:00:33:24
その地で文化の一部になれた

のはすばらしい体験だった

