2
00:00:00:21 --> 00:00:05:07
僕が目指しているアートは

テクノロジーとは関係ない

3
00:00:05:10 --> 00:00:09:21
作品を見て "オー"となって

美しいアイデアや表現だとか

4
00:00:09:24 --> 00:00:13:29
詩的だとか意味深いとか

感じてもらいたい

5
00:00:14:02 --> 00:00:16:13
生きているということや

6
00:00:16:16 --> 00:00:20:17
人間であるということを

表現したいんだ

7
00:00:20:25 --> 00:00:22:21
優れたソフトフェアや

8
00:00:22:24 --> 00:00:27:21
カッコいいアルゴリズムを

作ることは目的ではなくて

9
00:00:27:24 --> 00:00:32:22
プログラムは結果的に使ってる

だけで 重要ではないんだ

