2
00:00:00:03 --> 00:00:03:18
フェスティバルに

行ったときの話だ

3
00:00:04:00 --> 00:00:06:12
日本人アーティストに

4
00:00:06:15 --> 00:00:10:28
“openFrameworksを使ってます”

と声を掛けられた

5
00:00:11:01 --> 00:00:15:17
友人や知人が使っていることは

知っていたが

6
00:00:15:20 --> 00:00:20:15
遠く離れた国でも

使われていると知って驚いた

7
00:00:20:18 --> 00:00:25:23
フェスティバルでは他にも

あるカップルに話しかけられた

8
00:00:25:26 --> 00:00:31:03
“openFrameworksに感謝してます”

と男性が言うと

9
00:00:31:06 --> 00:00:37:20
“おかげで彼がコンピュータから

離れない”と女性が困っていた

10
00:00:37:23 --> 00:00:41:10
こんなことが何度かあって

ようやくーー

11
00:00:41:13 --> 00:00:47:08
openFrameworksが 世界中に

普及していることを知った

