2
00:00:01:00 --> 00:00:03:26
コーディングは

本当に退屈だよ

3
00:00:03:29 --> 00:00:09:08
問題を解決していくことは

好きだけどね

4
00:00:09:18 --> 00:00:13:17
長い時間 プログラミングを

続けていると

5
00:00:13:20 --> 00:00:17:05
寝ぼけていてもできる

作業がある

6
00:00:17:08 --> 00:00:19:26
パターンが決まっていて

7
00:00:19:29 --> 00:00:24:16
体の記憶というか

アルゴリズム記憶というか

8
00:00:24:19 --> 00:00:27:13
頭がーー

9
00:00:27:16 --> 00:00:33:22
冴えているときに見つけた

手順どおりに作業するんだ

10
00:00:34:18 --> 00:00:40:20
僕が興味をそそられるのは

処理を高速にするために

11
00:00:41:03 --> 00:00:45:21
アルゴリズムやアプローチを

掘り下げることだ

12
00:00:45:24 --> 00:00:49:24
ここに解決できそうな

問題があったとしても

13
00:00:49:27 --> 00:00:54:19
コーディング自体は

見ていて楽しいものではない

14
00:00:54:22 --> 00:00:59:20
他の誰かと一緒に

作業できれば楽しいだろうけど

15
00:00:59:23 --> 00:01:04:19
コンピュータの前に座って

する作業は

16
00:01:04:27 --> 00:01:09:17
コーディングに限らず

シェアするのは難しい

