2
00:00:00:00 --> 00:00:04:16
気がかりなのはプロジェクトが

テクノロジーの

3
00:00:04:19 --> 00:00:08:23
デモンストレーションに

なってしまうことだ

4
00:00:08:26 --> 00:00:14:01
いつも いくつかの

テクノロジーを使っていて

5
00:00:14:04 --> 00:00:19:07
テクノロジーに何ができるか

のデモみたいになる

6
00:00:19:10 --> 00:00:23:16
でも僕がやりたいのは

7
00:00:23:19 --> 00:00:26:25
デモを控えめにした

詩的な表現だ

