2
00:00:01:24 --> 00:00:07:04
デジタル技術を用いて

何かを語るということは

3
00:00:07:07 --> 00:00:10:06
“思考”を

自分から切り離すことだ

4
00:00:10:09 --> 00:00:14:24
構造化されたシステムに

自分の思考を託せばーー

5
00:00:14:27 --> 00:00:20:03
それは他人もアクセス可能な

”小型の脳”となる

6
00:00:20:06 --> 00:00:24:06
独立した

創造的システムとして存在し

7
00:00:24:09 --> 00:00:27:24
誰もが操れる

8
00:00:27:27 --> 00:00:33:14
こうして作られたものが

存在できることが面白い

9
00:00:33:24 --> 00:00:39:09
地球上のどこからでも

アクセスできる上にーー

10
00:00:39:12 --> 00:00:46:09
誰もが好きにカスタマイズし

再利用できるのだからね

