2
00:00:00:08 --> 00:00:03:25
膨大なデータベースが

あったとしても

3
00:00:03:28 --> 00:00:07:13
個人に必要な情報は

限られている

4
00:00:07:16 --> 00:00:12:12
だから 個々のニーズに合わせ

情報を提供すれば

5
00:00:12:19 --> 00:00:17:27
“あなたにとって

価値のある情報です”と言える

6
00:00:18:00 --> 00:00:21:15
受け手側の心証も

大きく変わるし

7
00:00:21:18 --> 00:00:25:19
全く新しい体験を

生み出せるんだ

