2
00:00:01:14 --> 00:00:06:08
オープンな雰囲気だったのが

とてもよかった

3
00:00:06:11 --> 00:00:10:18
互いに協力し合って

作業していたわ

4
00:00:11:12 --> 00:00:16:15
歩き回って皆が何してるか

画面がみえるのも良かった

5
00:00:16:18 --> 00:00:22:10
誰かが面白い物を作る度に

そこに皆で集まってデモを見た

6
00:00:22:13 --> 00:00:27:17
あんな経験は初めてで

本当にすばらしかった

7
00:00:27:20 --> 00:00:31:24
各々が創造力を

最大限に発揮し

8
00:00:31:27 --> 00:00:35:20
すべてがオープンで

皆でシェアされていたのよ

