2
00:00:01:02 --> 00:00:05:20
自分が旅したことのある場所を

入力していくの

3
00:00:05:23 --> 00:00:11:03
画面の中の変化は

見ていて とても楽しいのよ

4
00:00:11:06 --> 00:00:15:08
場所が増えるにつれ

形が変わっていく

5
00:00:15:11 --> 00:00:19:11
そして どんどん

複雑になっていくの

