2
00:00:01:23 --> 00:00:05:14
空間データには

人の温もりがあるわ

3
00:00:05:17 --> 00:00:09:22
インタビューは１人ずつ個別に

録画されたけどーー

4
00:00:09:25 --> 00:00:14:01
プロジェクトに関わる人たちを

身近に感じられる

5
00:00:15:10 --> 00:00:21:19
データはそこに存在していて

自由に触れることができるのよ

6
00:00:21:22 --> 00:00:28:18
他の人のインタビューに入り込み

彼らの顔を触ることだってできる

7
00:00:28:21 --> 00:00:33:07
顔のジオメトリを

いじることもできるわ

8
00:00:33:10 --> 00:00:36:24
手を伸ばせば

そこに存在しているの

